"Sử dụng rất tốt, hợp với da mình và mùi cũng dễ chịu nữa. Trong vòng 3 ngày sử dụng là da tốt hơn rất nhiều."
"Sử sụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ."
Giao hàng siêu nhanh Giá sale hời
E rất thích Hasaki và san phẩm tẩy trang này
Da mình hh thiên khô dùng 1 tuần da bị nổi mụn nhìu những vùng k bị mụn trc đây kể cả mấy vùng k có mụn ẩn cũng nổi nên sợ quá mình ngưng sd luôn :((( nma nghe tư vấn kiên trì dùng 3 tháng sẽ có hiệu quả nha nma mình thì k kiên nhẫn lắm nên mình vứt dùng klezit ms hiệu quả hơn nhìu
"Sp tốt, nên mua ❤️"
"Các bạn mua về đừng bỏ hộp nha, mở hộp ra có hướng dẫn cắt hộp xếp lại tái thế thành hộp đựng mĩ phẩm cũng dễ thương lắm, cắt bằng dao rọc giấy sẽ ok hơn"
Dùng chai này từ đợt da bị mụn tới da trộm vía giảm hẳn mụn nhưng vẫn dùng vì hợp. Dịu nhẹ mà không hề khô da.
Giao hang dug gio
4 ngày da cải thiện khá rõ ràng. Nên mua trải nghiệm thử.
"Ổn, da nhạy cảm dùng cũng không quá khó chịu"
Loại này có mùi hoa hồng rất thơm. lên da năng tone nhẹ kiểu ửng hồng ý cưng lắm.
"Dùng tạm được nhưng có nhiều lỗi nhỏ, không ấn tượng."
Đc cái rẽ nhưng xài rát da mặt da khô k nên dùng
Hiệu quả lắm
Sản phẩm tốt và hiệu quả
"loại này rất tốt mình sài mới có 2 tuần mà giảm mụn đầu, đen lổ chân lông nhỏ lại và da bớt đổ dầu nữa , tuyệt vời"
MÌNH RẤT THÍCH HASAKI VÀ SP TẨY TRANG NÀY
Ok
"Ai k hợp chứ mình rất hợp sp mặt nạ giấy nhà banobagi nha :))) rất nhiều tinh chất, mặt nạ ôm mặt, dùng qua vài màu r trộm vía hợp k bị kích ứng ạ !!!"
tạm ổn
"Không vón, cấp ẩm tốt, kiềm dầu. Tuy nhiên chống nước không tốt nên mọi người lưu ý"
"Trc giờ m ko tin vào mặt nạ, mà từ sau khi xài loại này đúng ko thể ko vô đánh giá đc, xài vài miếng đỡ hẳn mụn, từ đó về sau chỉ xài đúng loại này thôi ko thể đổi loại nào khác."
"hàng tới tay đóng gói cẩn thận,chất lượng miễn chê"
Kem Sài ok lắm ak
"Đặt trên app, mình chọn giao trong 2h. Mà vừa đặt xong nửa tiếng sau đã đến nhà"
"Tẩy sạch lớp makeup nền và mắt, ko cần nhũ hoá, sau rửa vs nước ko bị bí da và vẫn giữ độ ẩm cho da. Đối với son thì phải dùng tẩy trang chuyên dụng cho mắt môi nhé."
"dùng rất nhiều sản phẩm của hasaki, tẩy trang rất tốt"
"Anh shipper dth, thân thiện cực, giao hàng nhanh, chất lượng hàng ổn"
Mình k thích chất kem của em này. Nó rất bết rít gây nặng mặt. Bôi lên cái nhìn mặt mình như chảo dầu
"Mình dùng đến tuýp thứ 3 rồi. Ổn nhà. Lúc cho ra tay xoa và cho lên mặt rửa cảm giác hơi nhớt nhưng rửa đi da không bị khô, căng."
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"bông mềm, xài êm, nhìu mà rẻ nữa, mua 2 3 bịch luôn r á, rcm lắm nha!!!"
"Chưa sử dụng nên chưa cho review cụ thể đc, mua giá sale mà nguyên tuýp to, kb xài sẽ thế nào, nếu dùng tốt sẽ mua lại"
"Từ đó h chỉ xài mỗi loại này, mình da hh thiên dầu nên xài thấy ưng lắm, k châm chít hay mùi hương liệu nặng. Nch là thích. Mới đổi màu nắp nhìn đẹp nè"
"Mình xài em này hơn 2 lần rồi,em này đỉnh. Da dầu mụn thích hợp ah, ko bị nhờn rít. Da đỏ hay mới nặn mụn xài em này xong bao thích, mau lành da. Ko kích ứng hay gây mụn gì đâu"
"Mua sale vs giá tầm 215k, được tặng thêm cả chai serum 30ml, dùng ok lắm, năng tone đẹp cực nhưng theo mình thì hấy hợp với các bạn da trắng thôi nha, mấy bạn da hơi xỉn vs ngăm thì có thể sẽ thấy nâng tone lố đấy ạ"
"Dễ sử dụng, làm sạch da mà ko gây khô da, rất thư giãn khi dùng"
"Mìm tìm mua trên shopee thấy giá của nó hợp lí mà xài cũng tốt nữa, da có độ ẩm lên liền mọi người. Xài thích lắm"
hài lòng về sp của hasaki
sd 2-3 chai rồi... ưng ý . không có chê bài gì với dòng này... kiềm dầu ổn ... không bết. ai nghèo thì có thể tham khảo ạ...
Sau bao nhiêu sự đắn đo. Đọc review và quyết định mua loại này. Khá ưng ý. Mùi cũng thơm. Nói chung là thấy ok. Tẩy xong k bị rát khô da
sd 2-3 chai rồi... ưng ý . không có chê bài gì với dòng này... kiềm dầu ổn ... không bết. ai nghèo thì có thể tham khảo ạ...
"Sản phẩm tốt, dùng cho da nhạy cảm"
"tui da dầu mụn, xài em này êm cực, thấm nhanh mà sáng mai ko bị bết dầu, cơ mà ko hiểu sao size này xài ok mà size lớn thì ko hợp"
"Giao hàng siêu nhanh, khi giao sản phẩm vẫn nguyên seal siêu xịn"
sản phẩm chất lượng đáng để sử dụng
"Mọi người mua về nhớ giữ vỏ hộp lại để bảo quản cho kĩ nha, dùng xong để vào hộp đỡ bị oxi hóa."
Mình rất thích hasaki và sp tẩy trang này
"Mặt nạ mình nhận đc có 2 cái lỗ nhỏ như bị ai đó chọc thủng vào, nên mình có hơi thất vọng 1 chút. Nhưng sản phẩm sài oki da mịn hồi phục nhạn ạ."
"sản phẩm này khi rửa mặt thì rất mát , ko bị khô da và rửa rất sạch"
Tẩy trang rất tốt. Đã sử dụng nhiều chai này.
"Sản phẩm mua ở Hasaki là chính hãng rồi, ko phải lo lắng gì nữa, dịch vụ CSKH rất chu đáo, gói hàng cẩn thận từng sản phẩm một rất chỉn chu. Rất ưng ý và ủng hộ lâu dài"
thấy review tốt nên mua .chưa sài nên chưa biết
"Mùi hương dễ chịu, làm mát nhanh, giá thành ổn"
ở tỉnh lẻ mà đặt tối 11h mà chiều hôm sau đã nhận hàng rồi :> Quá nhanh Chất lượng quá tốt luôn! Giá lại rất rẻ :> Lần sau sẽ ủng hộ shop nhiều
"Sử dụng dễ dàng , rất thoải mái , thư giãn tột độ."
"Giao hàng nhanh, sử dụng sản phẩm thường xuyên tốt"
"Đủ tốt cho nhu cầu cơ bản, không có gì để phàn nàn."
"Mình vừa mua xài đc 3 ngày nhưng không hợp da, mình da dầu , cần pass lại cho bạn nào cần thử trước, 290, zl 0965375065"
"Mình hiện đã dùng đến chai thứ 5 mua tại Hasaki. Loại màu xài không ưng bằng màu xanh. Dùng để tẩy trang mỗi ngày sau khi đi làm về rất sạch, mát và giá hợp lý với chai to 400ml. * da mình là da hỗn hợp thiên dầu, nhạy cảm dùng rất ok không kích ứng nha cả nhà."
bông tẩy trang rẻ hơn thị trường rất nhiều quá tốt
Đã mua offline. Serum t thấy đặc hơn nước xíu. Dùng bị lên mụn nước li ti. Bất chấp dùng thì thấy có giảm thâm và trắng da. Da t kh dùng được kem chống nắng và che chắn bình thường. Có giảm mụn mà rất chậm.
"mình da dầu xài loại này cũng hai năm rồi.đổi loại khác k hợp vì da dầu.dễ bí da,nên chỉ xài dòng nắp vàng và nắp xanh"
Xài lên mặt mát mẻ lắm dịu nhẹ tốt
Mình chuyển từ Lrp qua simple thấy hợp thật sự luôn. Rất mịn màng k nhớt như mấy bạn miêu tả. Rửa xong da k khô cảm giác mịn mịn. Da nhạy cảm mn nên mua nha.
"Làm sạch sâu lớp trang điểm, nhẹ nhàng, k nhờn rít."
"chất kem nên dưỡng ẩm nhẹ trước khi thoa thì lớp finish sẽ đẹp hơn. nên vỗ trên da chứ k thoa vòng tròn. màng lọc chống nắng ổn , chỉ có điều k kiềm dầu nha."
"Từ lúc mà chuyển sang xài chai này thì da mình đặc biệt là vùng chữ T ít đổ dầu hơn.Hồi đó xài của simple dịu nhẹ thật, nhưng tẩy trang xong cái bị đổ dầu đầy mặt.Khuyên mấy bạn da hỗn hợp/dầu xài e này siêu thích luôn ấy"
MÌNH RẤT THÍCH HASAKI VÀ SP TẨY TRANG NÀY
Này đúng chuẩn tẩy trang quốc dân luôn í
"Mùi hơi nồng, tẩy trang k đc sạch lắm, có thỏi son lì mà mà mãi ms lau sạch, b nào hay trang điểm thì k nên dùng, nếu chỉ thỉnh thoảng thì ok. Đc cái dùng khá êm da, k kích ứng, dùng xong k bị khô da."
cảm ơn hasaki đã giúp đỡ cho người dân được tiếp cận với hàng chính hãng .chúc shop buôn may bán đắt.se ủng hộ lâu dài
"MÙI HƯƠNG DỄ CHỊU , LÀM MÁT NHANH , GIÁ THÀNH ỔN"
"Da mình nhạy cảm dầu và ít mụn Dùng nắp xanh này quá oke luôn quá nhẹ nhàng quá ổn và quá là thấm, trước sài loại larose posae ( ko biết viết) dạng tuýp cam rất oke nhưng vì quá đắt nên chuyển loại này rẻ mà quá ổn luôn á"
sản phẩm rất tốt thích hợp cho da dầu tạo bọt mịn nhiều ko gây khô da rất nhẹ nhàng căng bóng da nhưng k gây khô hay là kich ứng
"Sản phẩm ổn định, đủ để sử dụng nhưng không có gì đặc biệt."
"Mình dùng trên mặt thấy ổn nha,da m hỗn hợp thiên dầu có mụn ẩn nhẹ,dùng k thấy bị bít với lên mụn. Chất kem mỏng nhanh khô,thấm rất nhanh nha. K có nâng tông nhưng mà cái lớp finish khô k bị đổ dầu nhiều lắm. Tuy nhiên độ chống nắng mình cho 7 điểm thôi, nếu mà nắng gắt thì e này k bảo đảm độ chống nắng đâu"
"mùi dễ chịu. lúc mới thoa sẽ bóng dầu, sau khi tệp vào da rất mịn khô thoáng, kiềm dầu tốt, da thường từ 7h sáng tới 3h chiều không đỗ dầu nhiều, khả năng lên tone kém, ko che được thâm mụn đỏ."
Tốt
Mua đc với giá sale+ free ship rất chi là oke bông tẩy trang ở đây rẻ hơn chỗ khác xài rất êm
"Sản phẩm tốt , đáng để sử dụng"
"Da mình da khô, sử dụng qua nhiều loại sửa rửa mặt khác mỗi lần rửa xong chạm da mặt rất khô, từ khi biết đến bioderma mình chỉ trung thành với nó. giá thành tuy hơi cao nhưng chất lượng ❤️. Đủ độ ẩm, rất thích."
Minh thích hasaki và sp tẩy trang này
"hàng sử dụng khá ok , chất đặc ,"
"Mình mua thử 4 miếng xài cũng ok. Tinh chất vừa đủ, khô k để lại bết dính. Mình mới sử dụng với sử dụng k đều nên cũng chưa rõ hiệu quả trị thâm mụn. Nhưng thấy k kích ứng, dịu da nên mình đặt mua tiếp."
"chời ơi tt này phải nói siêu đỉnh , sài không biết bao nhiêu chai rồi"
Sản phẩm tốt
"Sử dụng dễ dãng,rất thoải mái,thư giãn tột độ"
"sp ok ko bết rít, có điều hk hiểu sao tem chai nhỏ là made in china"
Srm này lành tính sạch
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"Sản phẩm không ghi hạn sử dụng, phân vân chưa dám dùng"
"da mụn dầu, đi bác sĩ da liễu, bác sĩ kê đơn loại này. xài thấy da khỏe hơn, sạch sẽ, không khô bí."
"Quào, mình da hỗn hợp thiên dầu + hơi nhạy cảm nên ưu tiên sử dụng nước tẩy trang. Trước có mua của Byphasse mà khi sử dụng cảm giác có hơi châm chích nhẹ, giờ đổi gió xài Michellar màu hồng của L'oreal thử thấy thích hơn, hem có châm chích, nhẹ da mà lại làm sạch tốt nữa. Có điều nếu như make up đậm thì phải sử dụng thêm loại chuyên dụng cho mắt môi, không thì vẫn còn thấy vết mascara hơi mờ mờ. Nói túm lại là thích đó :"">"
Sao em mua mặt nạ vitamin D và vitamin K khi đăp lên mặt có hiện tượng nóng phừng phừng nhỉ? hôm trước qua CN Phan Văn Trị shop hết loại hay dùng được nv tư vấn qua mặt nạ mới nhập này mà hoang mang quá
"Màu có màu tối. Dễ bị lem, dính hết ra khẩu trang. Riêng bản thân mình còn bị kích ứng, ngứa."
sản phẩm có chống nắng k ạ
"Không thực sự nổi bật, chỉ ở mức dùng được thôi."
"Mùi hương dễ chịu, làm mát nhanh, giá thành ổn"
Da mình bị mụn ẩn khoé miệng và cằm. Đi spa nặn mụn cũng không lên được. Vậy mà xài em này tầm 1 tuần là thấy mụn bị đẩy lên. Giờ xài đã gần 1 tháng rồi da đã đẩy lên khoảng 80% mụn. Siêu yêu. Mong cho dứt điểm đám mụn ẩn này mình chuyển sang retinol của hãng xem sao
"Đây là chai thứ 3 rồi, ngon bổ rẻ, phù hợp với học sinh, sinh viên. Tẩy trang ở mức 8.5/10, nếu bạn chỉ dùng kem chống nắng và son thì okiela còn nếu có dùng các sản phẩm makeup khác thì sản phẩm tẩy ổn thôi ( nên dùng dầu tẩy trang để sạch hơn.)"
"Sản phẩm sử dụng dễ dàng, tạo cảm giác rất thải mái , làm mình thư giãn , rất dễ chịu"
Loại này có mùi hoa hồng rất thơm. lên da năng tone nhẹ kiểu ửng hồng ý cưng lắm.
"Không vón, cấp ẩm tốt, kiềm dầu. Tuy nhiên chống nước không tốt nên mọi người lưu ý"
"MÙI HƯƠNG DỄ CHỊU, LÀM MÁT NHANH, GIÁ THÀNH ỔN, PHÙ HỢP VỚI MỌI DA MẶT NAM VÀ NỮ"
Good
Sao mình mới mua mà lại k tặng bông tẩy trang ạ.
mình mới mua xong dùng thích thật
Mới sử dụng sản phẩm của BOM gần đây thôi . Mà thích quá trời luôn ạ . Mấy anh chị nhân viên tư vấn nhiệt tình mà kĩ nữa
Mình không nhận được bông tẩy trang khi mua sản phẩm này
"Mình mua dùng được 4 ngày , da mình dầu mụn , thật sự mình không ngờ có sp có hiệu quả như vậy mà giá có gần 400 k , sau 4 ngày bôi , mụn giảm 99 % , mụn không còn mụn viêm , chỉ còn ít mụn đầu đen thôi , da dầu mụn nên mua , đây là kem trị mụn tốt nhất mà mình từng xài ,"
Tốt
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"sài loại này là không muốn đổi qua loại khác, tốt từ sp đến nhân viên và dịch vụ bên hasaki"
"rất tốt, nên mua"
"MÙI HƯƠNG DỄ CHỊU, LÀM MÁT NHANH, GIÁ THÀNH ỔN"
Không hiểu sao lại có người bán sản phẩm kém thế này.
"Sản phẩm tốt trong tầm giá, mùi dễ chịu, thấm nhanh nếu xài vừa đủ, apply nhiều lớp sẽ bị rít. Sáng ngủ dậy thấy đỡ đổ dầu, có hỗ trợ trị mụn nma cũng tương đối thôi sáng da thì chưa thấy . Nch là okela phết"
"Quá tuyệt với luôn, hết sạch nhờn với mụn luôn"
"Mặt nạ đắp hiệu quả thiệt, mình được bà chị cho 1 miếng về đắp thử. Mới đắp 1 lần mà da đã trắng sáng trông thấy rõ luôn."
"Sử dụng dễ dàng, rất thỏa mái, thư giãn tột độ"
Mình da dầu mụn dùng không ổn lắm lên mụn ẩn và da đỏ sau khi rửa
Mình cực kì thích mặt nạ môi này luôn á. Bôi vào sáng dậy môi mịn đã gì đâu luôn.
"Mùi hương dễ chịu, làm mát nhanh, giá thành ổn"
"mình mua chai xanh biển dành cho da dầu và mụn. Tẩy rất sạch, k cay mắt, k nhờn rích mềm da nên rất thích. dùng đc mấy tháng rồi mới quay lại review cho các bà đây"
thoa hơi rát vùng trán
sài đã lắm nha. để tủ lạnh sài mát lạnh se khít chân lông min da dưỡng ẩm cực tốt.
Mình mua để sử dụng cho ban ngày + kem chống nắng thôi là đã đủ tốt lắm rồi. Da thường nên hợp sản phẩm này lắm!
"Mình dùng chai nắp hồng nhe, dịu nhẹ lành tính oki lắm mng"
gói kĩ lém lưôn hàng đủ mh cho đắp nx nhg mà nên mua nha mn ơi
OK tot
"Không thấy có điểm gì nổi bật, chất lượng chỉ bình thường."
mình dùng loại này 6thag rồi á. giá rẻ nên mùi hơi ghê nhưng mà có hiệu quả đó nhe. sẽ còn mua lại.!!!
"Mùi dễ chịu, dùng thik lắm"
"Chất kem dày, dính và rít nhẹ nhưng dễ xức, ko vón hay ghét, chống nắng tốt mà giá hợp lí, ko nâng tông cũng ko cay mắt. Ráng đáng thử nha mn."
"sp k nâng tông, thấm nhanh, có cồn, mik k ưng lm"
Tẩy 2 miếng bông thôi đã sạch tưng mà ko khô da
Kiềm dầu tốt nâng tone nhẹ
tẩy trang này rất là sạch mình đã sd qua rất nhiều chai r vẫn cảm thấy ưng
"mình dùng đc 1 thời gian thấy ko có lên mụn ẩn, làm sạch khá ổn nhưng loại này không có tạo bọt được với mùi tràm trà hơi nồng xíu nên dùng từ từ thấy quen nên hong sao. Vì là dòng sản phẩm organic nên như thế là quá ổn rồi"
sp dùng tốt
Cực kỳ bực mình vì sản phẩm quá kém chất lượng.
Đây là một trong những sản phẩm tệ nhất từng mua.
"- Dung tích lớn xài được lâu ,giá rẻ vừa túi tiền - Tẩy trang ổn, những son lì hay sẽ mắt cần phải nhờ dầu tẩy trang hoặc kem tẩy trang mới ra . - Mùi khó chịu"
Tẩy trang dùng rất thích xài chai t2 rồi sẽ mua tiếp
"Chất lượng chỉ ở mức trung bình, không đặc biệt như mong đợi."
"Giá tốt, trừ 1 sao vì chuẩn bị hàng chậm"
"Mình đang định mua con này nhưng thấy bảo có Silicon ở trong, không biết có thật không ạ, vì mình xem thành phần mà bạn ghi thì không thấy có Silicon ạ."
"Trc khi mua tui xem review mấy bà xài ổn cho da dầu hỗn hợp, tui quyết mua thử đúng là nó rất ổn nha mấy bà, thấm vào da ngay mà lán mịn không bóng dầu. Tui mới apply lần đầu mà phải vô chấm điểm ngay. Nên mua nha mấy bà"
Sản phẩm chất lượng đáng sử dụng
"Đắp mát lắm, mụn sưng đỡ"
Giao hàng nhah cực kì luôn..
"dùng rất thích , sẽ mua lại"
"Mua đến lọ thứ 3 rồi, dùng oke, da mình da hỗn hợp thiên dầu, trước khi bôi nên thoa 1 lớp kem dưỡng, tránh bị bong tróc quanh miệng. KCN thấm nhanh, nâng tông nhẹ, rất ưng."
"Mùi dễ chịu, giảm mụn"
"Dễ chịu, dùng rất dịu da, giá thành ổn"
10 điểm. Dùng rất tốt
"Rất tuyệt, ko bị căng da sau khi rửa, sd kèm Duo+ để ngừa mụn hiệu quả"
"quá tốt, đã tìm được chân ái cuộc đời"
Mình rất thích hasaki va sp tẩy trang này
Chưa sử dụng nhưng nghe chị hà linh rivew khen ngợi nên khá yên tâm . Sản phẩm dành cho da nhạy cảm và cấp ấm thì cũng yên tâm mà sử dụng
"kem chống nắng bí da, không thẩm thấu, bết làm da như chảo dầu. trong khi lại nói dành cho da dầu."
"sản phẩm của việt nam mà cũng đỉnh ghê mn ạ . Từ đầu mình thấy nó vô thưởng vô phạt ấy , nhưng lúc lên một cái mụn ửng đỏ sưng nhức , chỉ tẩy trang và rửa bằng sữa rửa mặt , sau đó xịt toner này vào . Đúng 2 ngày mụn xẹp hẳn và ko sưng nhức nữa . Kiên trì dùng hết 1 chai thấy da mịn màng hẳn luôn . Bạn nào da mụn khuyên dùng nha nói chung ổn áp lắm. Mình dùng nhiều toner của hàn thấy giá còn đắt hơn mà công dụng cũng vậy à . Kết hợp với em serum blance đúng chuẩn 1 bộ"
"sáp dưỡng môi không mùi, chất khá dày, dưỡng môi siêu mềm nhưng không làm hồng môi đâu nhaa♥"
"Dạ mình nhạy cảm xài vẫn OK nha. Mua nhiều lần lắm rồi, vừa rẻ lại tốt nữa"
"Đã mua và sd 1 miếng, thấy rất tốt, da mát lạnh khi mới đắp và cảm thấy bớt dầu sau khi đắp xong, da ẩm mượt, mình k sd thêm các bước chăm sóc mà để mặt vậy ngủ đến sáng thấy các nốt mụn sưng giảm đỏ hơn trc, sẽ mua them vao lan sau!"
Dùng một thời gian thấy không còn tốt như ban đầu.
"Lần này là chai thứ 3,sirum sài okla dễ sợ,da dg bị kích ứng,tối bôi thì sáng đã dịu nhẹ lại,mềm da"
"Sản phẩm ở mức trung bình, dịch vụ còn nhiều bất tiện."
"Thoa lên da mịn thích lắm, k rít như mấy sp khác."
"Dòng sạch sâu này đúng là hợp với da dầu mụn, dùng okie, tẩy sạch và êm nha."
"Sd sáng tối đều ok, giúp giảm thâm nữa, buổi tối bôi nhiều hơn chút sáng dậy môi hồng mà căng thích lắm, xài lâu dài như tiêm môi vậy"
"Mới mua và dùng thử xem có ok hem, ok thì mới cho 5 seo nhaa"
"Da mình dễ nổi mụn mà nghe review em này cũng nhiều nên mình mua thử. Giá mềm, k bí da, k lên tông, mùi dễ chịu. Nói chung ok. Mình ngồi văn phòng nên dùng ngày có lần 1 à. Xài đc 1,5 tháng rồi mà thấy còn cũng khá nhiều á"
Sản phẩm dùng rất tốt . Mình đã dùng nhiều lần mọi người nên mua nha
"loại tẩy trang yêu thích của mình vì tẩy sạch dc kcn và k bị khó chịu sau khi tẩy trang, k gây kích ứng, k nhờn rích"
Nuoc hh loai này rất tốt cho da nhay cảm .Sau khi sd thì da mềm mại và muot mà
"Dùng khá ổn, không có điểm gì quá đặc biệt để khen hay chê."
"chất gel trong suốt, nó hơi đặc kiểu keo á nên hơi dính dính , mùi thơm, mình mới sài có mấy ngày mà thấy nó hiệu quả rõ mặc dù da mình hỗn hợp bình thường thôi nên ó tác dụng nhanh"
Sản phẩm này dùng thích lắm ak
"Hạt scrub hơi to chỉ nên mát xa nhẹ nhàng ,mùi mơ thoang thoảng,làm sạch sâu"
NGon hơn cả sáp tẩy trang Clinique
"Mình mua hàng ở đây nhiều rồi nè. nay mua xịt khoảng với bông tẩy trang giao ""Nowfree"" 1 tiếng có hàng luôn. Nhanh ghê :))))))"
SẢN PHẨM OK NHA AD
"Xài môi căng mướt .! Có đều hơi rích xíu , mà được mùi thơm của trái cây xài thích lắm môi có màu hồng nhẹ luôn í , dưỡng ẩm môi hơi lâu luôn , mềm mịn nhiều lắm , mua sẵng 2 tuýp . Sáng và tối ,"
"dùng rất ok, sạch, ko khô da"
"e này thì OK khỏi bàn, Thích nhất dịch vụ của giao hàng của hasaki, dù dịch như giao hàng ở tỉnh khá nhanh."
Tốt
SỬ dụng dễ dàng rất thoáng mát thu giản tot do
Đã sự dụng cảm thấy da sạch như rửa xong da hơi khô
"Đã dùng qua 1 số bông tẩy trang nhưng ưng ý nhất vẫn là của Ipek. Bông mềm, có 2 lớp, chắc chắn, không bị xơ ra khi lau mặt như những bông khác, giá ở Hasaki thực sự rẻ hơn so với những chỗ khác"
Mùi hương dễ chịu làm mát nhanh giá thành ổn
Dịu mát rất là OK.
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ. ==========="
"xài ok, kiềm dầu tầm trung, nâng tone làm sáng da lắm, mình xài 3 chai loại nhỏ thấy rất ưng:))"
"Mình xài 1 tuần thấy lên mụn, mấy bạn da nhạy cảm với da dầu chú ý nha."
"Mua lần 2, lần nào cũng hài lòng về tốc độ giao hàng, anh giao hàng dễ thương nhỏ nhẹ dù mình để ảnh gọi nhỡ mấy lần. Chất lượng kcn này tốt và vô cùng thích khi thoa lên da, để lại 1 lớp finish hoàn hảo và tự nhiên. Rất đáng mua nhé! Thanks đội ngũ Hasaki"
quá tuyệt. da như được tái sinh
"Dùng thích mê, 1 đêm thôi mà môi mịn hẳn còn tẩy tbc tốt nữa"
sản phẩm tốt xứng đáng được dùng
"kem chống nắng dạng này dễ tán đều trên da mặt, rất mỏng mịn cảm giác nhẹ tênh. mình hay mua ở hasaki vì thấy giá ổn hơn mấy chổ khác"
Hà linh tin dùng nên mình mua và thật sự tốt
"Giao đúng hẹn, đóng gói chắc, được lắm ạ"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái,thư giãn tột độ."
"Sản phẩm có vẻ ổn, nhưng không có điểm nào đặc biệt."
Ok
"Quá ok! Dịu nhẹ, sạch!"
dùng kcn mn nhớ tẩy trang kĩ là không lo lên mụn đâu nhé. mình dùng tone up này mấy năm nay da rất ổn luôn. chống nắng kĩ nên da mình nâng tone tự nhiên luôn ạ.
San phẩm tuyệt vời
hay
"Cảm nhận lần đầu sử dụng mask khá tốt, dưỡng chất thấm nhanh, mình ngửi thấy có chút giống mùi nhựa và có giúp làm mịn, sáng da."
"sp dịu nhẹ, kết cấu gel nên mát xa lên mặt ổn, ko kích ứng gì. tuy nhiên ai bảo ko mùi chứ mk thấy vẫn có mùi hì hắc hắc nhẹ ấy. rửa mặt xong phải rửa kĩ lại với nước ko thì lúc bôi toner lên tiếp tạo vệt trắng trăng gì ấy=))). làm sạch ở mức tạm ổn, lành tính, dịu nhẹ"
Đặt hàng cái giao liền
10đ
"Dễ chịu, dùng thấy dịu da, giá thành ổn."
"dính . tẩy trang khó, còn bị lên mụn ẩn nữa"
"chân ái của đời mình. rất tốt cho da dầu, giúp da thông thoáng và căng bóng. tuy nhiên xài lâu ngày hơi bị ""lờn"", mình phải phối hợp thêm BHA 9% mới đỡ mụn đầu đen."
Giao hàng nhanh nhân viên tư vấn dễ thương
sâs
Giao hàng nhanh
Trắng sáng và tươi trẻ
"Chất lượng quá tệ, không phù hợp để sử dụng."
"Mua tặng sinh nhật mẹ. Mua đc giảm giá ❤️. Mẹ sài khen quá trời. Kem có màu trung bình, bạn nào da trắng chắc ko hợp tông. Mẹ kêu kem mượt, nhẹ. Sẽ mua lại"
Mình toàn mua mỹ phẩm của HASAKI chất lượng rất tuyệt vời. Mua với giá 315k gì có phiếu giảm giá và săn sale quá là ưng ý ❤️❤️❤️❤️
"Loại dành cho da thường đến da dầu nhưng rửa mặt xong sau khoảng 1h thì da mình vẫn lên dầu, nhiều hơn so với lúc trước dùng Cetaphil. Nhưng chai gần 500ml mà sử dụng trong tận 1 năm hơn là rất tiết kiệm và hợp lý luôn, trong khi Cetaphil có dung tích tương đương thì mình dùng trong khoảng 6 tháng."
Phục hồi tốt chất mỏng
"Sản phẩm tốt nha mn, tẩy trang sạch mịn mướt, không hề bí hay gây khô da. thích hợp cho da dầu mụn hay có quá nhiều bụi bẩn, lớp trang điểm"
"mỏng nhẹ, ko vàng áo, từng xài nhiều loại, thấy e này là ok nhất"
"Kem chống nắng rất tốt, da phải dưỡng đủ ẩm thì khi thoa lên mới ko bị vón, vì kem chống gây nhờn rít và mau khô trên da . Thoa đến đâu vỗ đều và tán đều tới đó . Kem này cần biết cách thoa và dưỡng ẩm kỹ mới ko bị vón nha"
Thích lắm luôn
"SERUM XỊN LẮM! Mình mua để bôi cho vui chứ không có hi vọng gì về chai serum này, nhưng mà dùng khoảng 1 tuần (sáng tối mỗi ngày), và nó thật sự tác dụng luôn ấy! Serum kết cấu lỏng, thấm nhanh, hơi dính nhẹ, bôi buổi nào cũng rất dễ chịu. 1 tuần sau, da mình MỜ THÂM THẬT SỰ và cũng không hề break out luôn! LIKE LIKE LIKE!"
nào giờ mình ko xài chống nắng mới xài được một tuần nay cái mê nâng tông da đã lắm em này giá hời mà xài ok thật da mình dầu mà bôi từ sáng tới chiều mặt vẫn khô ráo ko đỗ dầu luôn nên mua nha mn
"Trộn vía xài hợp. Ko bik kích ứng. Mình xài một thời gian thì da căng bóng hơn. Cồi mụn gom khô nhanh hơn . Xài sau toner , dùng bông lấy một lượng ít lau nhẹ chờ 5p oy dùng serum và kem dưỡng."
kem sài rất ok. nv nhiệt tình
Vừa dùng thử lần đầu Thấy rất êm với giá tiền Mùi dễ chịu lắm
Lần truóc dùng ổn lắm mà lần này mùi cồn nồng nặc lun á
"Mình dùng nhiều lắm rồi, k nhớ là chai thứ bao nhiêu luôn, dùng thích, kiềm dầu, k bết, k vón, giá cả phải chăng nữa"
Sản phẩm dùng rất tốt . Phù hợp với da mặt mình
Chai này là chân ái cho makeup
"Đóng gói chắc chắn, giao hàng chậm hơn 1 ngày so với ngày báo trên app"
sp lành tính dịu nhẹ không bị kho da sd xong cam thay da tro nen min hon
"Sử dụng rất tốt, khuyên dành cho các bạn da dầu mụn, và nên sử dụng nguyên combo ( rửa mặt, toner, kem mụn duo+) để có kết quả tốt nhất.sửa"
"Chân ái của đời mình, xài ko biết bao nhiêu tuýp này rồi. Rẻ nhưng ngon bổ lắm nha mọi người, trị mụn cực tốt, da mặt mình ko thuộc loại mỏng hay nhạy cảm nên mình dùng hàng ngày như sữa rửa mặt luôn, còn bạn nào da mỏng thì nên xài 2-3 lần/ tuần thôi ạ. Hồi trước mình bị mụn nhiều kinh khủng, chỉ dùng srm này thôi mà dẹp được hết đống mụn luôn, nên cưng ẻm lắm. Có điều da sẽ hơi khô xíu nha!"
"Nước tẩy trang sạch lớp trang điểm và mascara, dùng trên mặt khá êm. Ổn."
Chống nắng nhà Eucerin mãi đỉnh
sai Ôk
Bông tẩy trang mềm mịn không bị xù sợi bông Tốt
"giao hàng nhanh, giá ổn nhưng mà mình không được tặng chai bé như shop đã quảng cáo dù bill đã trên 200k và ở tphcm"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"Sữa chống nắng thấm nhanh, làm trắng da hơn như kiểu đánh thêm 1 lớp phấn mỏng, có mùi cồn nên ko thích, mình vẫn thích sữa chống nắng của anessa hơn"
Thơm trà xanh nha hihi
sp quá tốt trong việc giảm thâm môi
"hic hic sao để tặng quà mà không có quà gì hết zạ shop, mua mỹ phẩm ở shop rất là yên tâm luôn"
"mình xem trên gg thì độ ph là 5.5 , hợp vs da mụn nhưng mình dùng thấy hơi sợ vì sau khi dùng xong thấy mặt căng da hơi khó chịu mùi hương rất thơm"
da nhạy cảm xài được o shop
"Sp giá bình dân nhưng rất tốt về cả mùi hương lẫn độ mịn, tone màu, quan trọng là lắc thật kỹ trước khi dùng là ngon lắm shop ạ. thks shop nha!"
OK tuyệt vời
"Vừa nhận được hàng xong luôn, phải nói bên hasaki giao rất nhanh, mình chọn nowship mà giao trc tận 30p, shipper thì thân thiện, tận tình nữa.Mua sản phẩm của hasaki lần thứ N rồi, vẫn rất hài lòng.Sp có tem TV đầy đủ , giá hời nhưng chính hãng, khuyên mn nên mua.Chưa sử dụng nên chưa biết review sao!!cho 5 sao ah"
sài ok lắm nha mn mình da hỗn hợp thiên dầu ) ko bết rít j hết- chất thấm nhanh dưỡng ẩm tốt mềm mịn da ai hay tróc da ở mũi vào mùa đông dùng e này rất hợp ạ (giá hơi chát hơn kd dưỡng htmg nhug đỉnh ạ) mình sài từ hủ qua tới tuýt rồi đó ạ
Mặt nạ này giá khá rẽ và sử dụng lại khá tốt. Mua về cả nhà đắp xem tv lướt qua những ngày giãn cách xã hội
Sản phẩm bị lỗi nghiêm trọng ngay khi vừa nhận.
"sản phẩm dịu nhẹ, xài ok"
Tôi mua kcn sunplay và được tặng kèm chai nhỏ xài. Xài xong tôi nhận ra da mình tốt hơn và tôi đã mua hẳn chai to sài. Công dụng tỵt vời. Riêng tôi cảm nhận phù hợp cho cả da dầu của tôi.
mk xài 2 chai kcn này r nè bản thân mk thấy ok thôi chứ cx ko quá xuất sắc chỉ tại nó hợp vs mk và mk ko bt đoour loại nào nên ms xài chai này em này thì ko chống nc nên mấy bn nên cân nhắc nha thoa lên xg thì thấy mịn lì nhma vẫn có đọ căng bóng nha
"Không hài lòng hoàn toàn, còn nhiều điểm có thể tốt hơn."
"giao hàng rất nhanh, đóng gói cẩn thận, shipper thân thiện"
Lúc nào cũng có sẵn 1 chai dự phòng!! Sài êm mình sài lâu r mỏng nhẹ nma k phù hợp ai đang skincare nặng đô mình mình có ra nắng chỉ vào buổi sáng sớm và sẽ ở trong môi trường làm vc ít tiếp xúc anh nắng nên sài e này ok
"giao hàng nhanh, sản phẩm sử dụng tốt"
"Sp thik lắm luôn ý,đúng là tươi mát làn da đúng nghĩa ,vừa cho bông tẩy trang lên da mát rượi luôn ,đã cực kì"
good
"xài okie, rẻ, rửa xong hơi khô da nhưng cũng k sao"
"Mới xài đc vài hôm kết hợp nước thần cùng hãng khá ok nha, cấp ẩm tốt, giảm lỗ chân log, căn bóng da cũng tháy da sáng lên nha"
"Da mình dễ nổi mụn mà nghe review em này cũng nhiều nên mình mua thử. Giá mềm, k bí da, k lên tông, mùi dễ chịu. Nói chung ok. Mình ngồi văn phòng nên dùng ngày có lần 1 à. Xài đc 1,5 tháng rồi mà thấy còn cũng khá nhiều á"
"Xài OK lắm nha, da có độ đàn hồi và rất mịn da rất hợp với làn da hỗn hợp thiên khô. Sẽ mua lại"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
Tuyệt vời
"nó mỏng còn hơn cái miếng thịt cô bán hủ tiếu gõ thái nữa, mỏng lét, kiểu ai mà chỉ có 1-2 nốt mụn thôi thì nên thử nha, che tốt mà tiệp mặt thật sự"
"Theo cảm nhận của mình, độ tạo bọt tốt,da ẩm mượt, về mùi hương thì khá thơm, mua được giá tốt 228 cành chai 200ml, khá ưng. Mình rất thích những sản phẩm của Bioderma"
"Làm sạch sâu lớp trang điểm, nhẹ nhàng, k nhờn rít."
Đỉnh của chóp. Mua lại lun và ngay
Giao Tân Bình mấy ngày ạ
"Lúc trước mình dùng rất ok. Đợi cả tháng mới có,mẫu mới này mình dùng ko ổn chút nào cố bôi vài ngày thì mẫn lên mụn. Bùn ghê"
Vừa dùng thử lần đầu Thấy rất êm với giá tiền Mùi dễ chịu lắm
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
Mong lần sau được tặng bông tẩy trang ^_^
"Cả xanh và hồng mình đều xài rồi. Tẩy da chết rất tốt rất oki. Những bạn ko xài được AHA,BHA thì ko nên xài sẽ bị ngứa nha"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
Mình chấm kcn này 6đ. Giá rẻ. Dùng hợp da thường ko có vấn đề gì như mụn hay nám. Nhưng cay mắt lắm mn ơi.
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
Dùng rất ổn nheeee
"mong hasaki sẽ mãi giữ cái combo này. Vừa hời hơn những chỗ khác, dùng siêu thích my fav của mình luôn, hasaki nhất định phải giữ combo này nha"
"khuyên nên mua loại chanh í, môi dù có khô, nứt đến bao nhiêu thì qua một đêm cũng căng hồng hào như chưa từng khô bao giờ luôn á, nên mua nha"
"thẩm thấu nhanh, thích hợp cho da dầu, hỗn hợp, giá ổn so với chất lượng"
"Mình da dầu nhưng xài loại cho da dầu thì vẫn kh hợp, như xài mấy srm khác. Nhưng xài loại màu xanh lá cho da khô thì siêu hợp, rửa xong mặt sạch mà vẫn giữ dc độ ẩm trên mặt. Siêu thích luôn"
Combo thặc xịn xò
"Mình da hỗn hợp thiên dầu xài siêu đã luôn. Rửa mặt xong là thấy mặt nhẹ tưng, thông thoáng với có kiềm dầu!"
Mua đi mua lại N lần ròii vẫn cứ gọi là ok
mình mới sài thử loại vàng xanh trắng ba loại này mài sài thấy nó rất ok mùi hơi nồng thoi.đáng ra sẽ cho 5 sao nhưng mà vì cái thiết kế mặt nạ thấy có bề ngang thoi mình đắp thấy k vừa mặt tại mặt mình k có bự như miếng mặt nạ
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"sữa rửa mặt này xài mình cảm thấy rất dịu nhẹ, sạch sâu, hoàn toàn ko kích ứng, cũng có bọt ít, xài rất thích mọi người ạ. dạ mình là da nhạy cảm và siêu dễ kích ứng, nhưng dùng thấy da nhẹ thoải mái."
mùi dễ chịu và giảm mụn
Cấp ẩm tuyệt vời. Chất dưỡng trong bịch nhiều lắm đắp nguyên cổ lun còn dư. Ẩm tới mức đắp lên trong suốt lun. Ai da khô thì tối trước khi ngủ 1 miếng là cải thiện lắm lun đó.
Sử dụng rất dễ dàng thoải mái
"Sử dụng dễ dàng , mùi hương dễ chịu , thư giãn tột độ"
chất kem dễ tán thấm nhanh thoa xong cảm giác da mền mịn mà ngủ dậy sáng hôm sau da mjk bị mụn ẩn chắc do ko hợp ( da mjk thuộc hhtd + rất nhạy cảm nữa )
"Chân ái cho ai da khô nên dùng kcn dạng tinh chất này nhé, cấp ẩm tốt cho da nhưng không bị bết dính đâu. tui thích nhất loại màu tím này, màu xinh mà nâng tone cũng ổn áp"
Đẩy mụn ẩn nhiều lắm
"Chất lượng oke, mà cách bán combo của shop ko đe ý là không biet, giá 1 gói 26k, mua 2 lại 56k, càng mua nhiều giá càng cao"
Mới mua xài mấy hôm mà thấy da mịn hẳn
"sữa rửa mặt dịu nhẹ ,lành tính , rửa xong vẫn có độ ậm mà ko bị khô da , ko lên mụn , trong tầm giá này thì quá oke phù hợp cho học sinh sinh viên , nhưng dùng hơi hao nhanh hết"
Phải nói là nước tẩy trang làm sạch nhất mà mình từng dùng. Tuy giá hơi chát nhưng phải nói là đắc sắt ra miếng mn ạ. Da mình nhạy cảm dễ mụn mà từ lúc xài em này trộm vía da đỡ mụn hẳn
"Mùi hương dễ chịu , làm mát nhanh , giá thành ổn"
"Sài ok lắm, mình bị mụn, mà kiên trì sử dụng, mụn giảm hẳn luôn đó."
"Không có gì tốt để nói, lần sau sẽ không mua nữa."
"xưa mình mua chỗ khác xài rồi. chai nhỏ, xịt mát êm diệu lắm, ko mùi nha lần này mua ở hasaki có nhiều cái khác, chai to, xịt nước tràn trền luôn ak, y như rửa mặt vậy, nước mới xịt ra giọt to, mùi hơi hăng, cảm giác ko mát được như chai cũ mình từng mua, mình ko biết phải hàng chính hãng ko nữa kiểu này mà trang điểm xong xịt 1 cái bay luôn lớp trang điểm, nên chỉ xài khi trời nóng nực và cần làm mát da thôi, để mình xài thử 1 thời gian xem thế nào"
"Hasaki giao hàng siêu nhanh, đặt ship trong 2h là nhận được liền. Nâng tông nhẹ, tệp vào da, kết cấu lỏng thấm nhanh. Nói chung lần đầu sử dụng vậy là ưng bụng rồi"
"Mình da nhạy cảm nên dùng thử nhiều loại vẫn phải quay về với em này. K nâng tone mấy nhưng chống nắng thì ổn áp, đi học đi làm ko bị sạm đen. em này giá hssv này phù hợp vs nhiều đối tượng"
"Không thấy có điểm gì nổi bật, chất lượng chỉ bình thường."
"Mình sài nhiều lắm rồi vì cũng hơn 3 năm.Nói thật là không có gì để chê luôn vì da mình sài quá hợp.Mình 33 tuổi nhưng da trắng,căng khỏe ai cũng hỏi sài gì chỉ dùm.Nhưng mà tại da mình cũng đẹp sẵn ít khuyết điểm nên càng đẹp hơn thôi."
"srm dịu nhẹ, rửa mặt xong cảm giác da sạch ẩm ko bị khô. da mụn nên dùng thử loại này, giá hơi cao nhưng đáng để thử"
kk
"Mình rất thích HASAKI , và sản phẩm tẩy trang này"
"Srm này sử dụng dịu nhẹ da, không bọt nhưng cảm giác da sạch nhiều hơn so với sử dụng centaphil. Lần trước mình đi da liễu bác sĩ kê toa cho mình srm này sử dụng oke nên mình ord chai 200ml dùng luôn. Cảm giác thích lắm các bạn ạ giá cũng không quá đắt đâu mình mua chai 55ml sd tận 2 tháng. Chai 200ml này dự chắc hơn nữa năm í. Ai mới sd lần đầu để trải nghiệm nên sd loại 55ml là vừa nhé."
Mua đi mua lại N lần ròii vẫn cứ gọi là ok
Tốt lắm
chai này xài chung với retinol hay BHA vô tư luon nha cấp ẩm siêu tốt. chất serum hơi đặt nhưng thấm nhanh xài chung với retinol như bạn nhân viên chỉ êm nha ko kích ứng ko bong tróc
"Da mụn dầu Sài ok, rửa xong không bị khô, khá thích"
"Dùng ổn lắm ạ, ko bị rít, mình đang dùng bha xài em này thấy dưỡng ẩm cũng tốt"
"thấy mọi người bảo em này lên tone trắng bệt cũng hơi rén, mà mua về thử thấy tiệp vào da luôn chắc là do da mình cũng trắng nên k thấy nâng tone luôn á. nói chung là ok"
"thấm nhanh,nâng tông,sau khi thoa 2 tiếng có vón nhẹ,nên rửa sạch sau đó thoa lại,không chống nước,không bết,mùi thơm nhẹ,phù hợp với da trung bình,sau 1 tháng dùng không kích ứng,không rát."
"KEM ĐỈNH THẬT ,THOA VÔ LÀ MÁT"
"tẩy sạch mà an toàn cho da. Da mình dầu nhờn, nhiều dầu lắm. Có hôm sáng vội quá chị kịp thoa nước tẩy trang lên mặt thôi nhưng lượng dầu giảm nhiều lắm luôn"
"Không màu , Không mùi , Không gây nhờn rít sau khi tẩy xong tuy nhiên vẫn cần rửa sạch bằng sữa rửa mặt và em này tẩy rất sạch lớp kem chống nắng , chì kẻ mày , son velvet tint , .. chứ makeup đậm thì không đủ đô"
check lại chính tả nghe shop
"Mình mua về cho mẹ dùng được 1 tháng nay trộm vía da mẹ mờ thâm với đốm nâu hẳn luôn. Da đều màu với căng hơn trước á. Chắc phải dùng thêm nữa mới biết rõ kết quả như nào, mình sẽ feedback thêm ^^"
mình da hỗn hợp thiên dầu. trc dùng aqua tím bị vón hoài. sau chuyển qua aqua vàng xanh này thì k bị vón nữa. finish để lại siêu đẹp. nâng tone nhẹ.
"Sản phẩm tốt, không gây bóng nhờn trên da, tạo cảm giác thoáng mát rất dễ chịu."
Nhận hàng nhanh. Đúng giờ. Hàng mẫu mới. Nhân viên giao hàng thân thiện!
Mới sd được 2 ngày. Thấy da mặt sờ vô mịn nên mình nghĩ cấp ẩm tốt. Nhưng bị rít trên da. Sd serum xong mặt mình bị đen nhẻm nhìn bóng dầu dù mình mới rửa mặt xong. Sẽ sd hết chai rồi review tiếp
"Dùng nè cực thích luôn ,"
dong goi rat can than dù la hàng tặng cung rat chỉnh chu.lan nao mua cung rat hài long
"Mặt nạ mình nhận đc có 2 cái lỗ nhỏ như bị ai đó chọc thủng vào, nên mình có hơi thất vọng 1 chút. Nhưng sản phẩm sài oki da mịn hồi phục nhạn ạ."
có lẽ không cần review quá nhiều về em mặt nạ siêu đình đám này nữa rồi 5 sao không có gì để chê
Không thấy khác biệt nhiều so với những sản phẩm khác.
"Đã nhận được hàng, giao hàng nhanh, tuy nhiên em không được tặng kèm chai nhỏ ạ :(("
"Giá tiền phù hợp. Mùi rất thiên nhiên thư giãn . Ngoài ra thì mình thấy ẩm da hơn loại toner bí đao, vừa rửa mặt rồi vào apply ngay thì sẽ thấy được làm dịu bớt căng mặt hẳn ."
"chống nắng ổn, hiệu chỉnh màu da tốt, da mình sài không có đổ dầu nhìu, siêu ráo luôn íii"
"Make up xong xài e này auto ko bị nổi mụn, sạch dữ thần"
Sản phẩm này tốt
"MÙI HƯƠNG DỄ CHỊU, LÀM MÁT NHANH, GIÁ THÀNH ỔN."
dòng sản phẩm này phải nói là gút chóp
"mình mụn nhiều, xài thấy đỡ, không lên thêm mụn mới"
Srm già mêm ma rát ôke danh cuo da dầu mụn ma k bị khô da rửa song rất thích sẽ mua lại❤️
"srm dịu nhẹ, rửa mặt xong cảm giác da sạch ẩm ko bị khô. da mụn nên dùng thử loại này, giá hơi cao nhưng đáng để thử"
"Lúc đầu sài cảm giác nóng mắt, để 1 chút sẽ hết. Bỏ tủ lạnh sài rất mát. Căng da"
"sd khá tốt, hơi nổi bọt 1 tí"
Ok
kiềm dầu tốt
Sản phẩm tốt
Kcn kiềm dầu ổn nhưng dùng mới 3 ngày thì mình bị lên mụn ẩn không biết có nên tiếp tục k nữa
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"Tẩy trang sạch. Dịu nhẹ lành tính. Hợp cho da dầu mụn, nhạy cảm. Chân ái của mình"
"trời ơi xài ôke lắm nha , mình dùng hết 1 chai rồi , da mình có sáng ra với lên tone hẳn luôn . Giờ đang chuẩn bị chuyển sang chai thứ 2 kaka . Hiệu quá lắm nha mà giá thành rẻ nữa"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
da mình khá khô dùng em này thì ổn vừa đủ cấp ẩm thui
Chai cà phế thơm dã man lunnnnnn
"Giao hàng tốt,đóng gói cẩn thận"
"Su dung de dang,rat thoai mai,thu gian tot do."
Hhfh
"Bản thân tui có da dầu nhạy cảm rất dễ nổi mụn nên mình rất kén trong việc lựa chọn mỹ phẩm, đặc biệt là các sản phẩm làm sạch. Sữa rửa mặt Cerave Foaming có bảng thành phần lành tính, độ pH lý tưởng, khả năng làm sạch nhẹ nhàng mà vẫn rất hiệu quả, do đó, mình đã thử sử dụng và cảm thấy rất thích. Sản phẩm này đã trở thành item không thể thiếu trong quy trình chăm sóc da của mình”. Thấy đi đâu bác sĩ cũng khuyên dùng."
":MÙI HƯƠNG DỄ CHỊU, LÀM MÁT NHANH, GIÁ THÀNH ỔN"
Sản phẩm dùng rất tốt ❤️
"Dòng Nắp Xám này không sạch bằng Nắp Xanh NHẠT nhé mn. Chắc sạch same nắp hồng. Nhưng được cái nó không cồn như nắp Xanh Nhạt nhé, không tạo bọt nữa nên trượt trên da ko mượt bằng nhưng bù lại nó lành tính. Vẫn tẩy sạch sẽ đc lớp kcn và cushion sương sương nha. Nhưng mất 5 tới 7 miếng Dùng nó ko lên mụn ẩn Với mức giá và công dụng và độ an toàn thì mình chấm 8/10₫ nhé"
"Hàng tới tay đóng gói cẩn thận, chất lượng miễn chê"
Trời ơi là trời!!!!!! Xài xong cái mask real vitamin C. Mặt tone sáng dữ dội
làm sạch khá ổn. không có gây đổ dầu
"giao hàng rất nhanh, mua đg trong đợt sale nên giá khá rẻ, gói hàng rất kỹ, sẽ ủng hộ lâu dàiiiiiii"
"Mình da dầu dùng chai rửa mặt Acne Cleaning Gel này oke phết, kiểu nhẹ nhàng, không rít, mà da cũng không bị nhờn hay mụn nữa. Okela lắm lun"
Chưa sử dụng nhưng nghe chị hà linh rivew khen ngợi nên khá yên tâm . Sản phẩm dành cho da nhạy cảm và cấp ấm thì cũng yên tâm mà sử dụng
sài loại có dầu da bị lên mụn... đổi qua loại này thì quá ok luôn.
"MÙI HƯƠNG DỄ CHỊU, LÀM MÁT NHANH, GIÁ THÀNH ỔN."
"Rất thất vọng, sẽ không bao giờ mua lại."
"Cái này sài mùa hè hợp lý ,bôi vào k bị bí da mà dịu hẳn luôn lúc bôi mát mát rễ chịu da mình mẩn đỏ kích ứng bôi mấy hôm hết luôn k đỏ nữa,nếu mùa đông thì phải cấp ẩm thêm kem dưỡng da mình là da hỗn hợp thiên khô nhé rất hợp da mình luôn"
lần sau mình sẽ mua lại nữa nhé
"Sài thích lắm nha, mn nên dùng thử"
"dùng thích cực luôn, mát và làm xẹp các nốt mụn sưng chỉ sau 1 đêm, da mình là da dầu dùng xg thì hạn chế đc tiết quá nhìu dầu. Rất tốt."
"Giảm mụn, mùi đê chịu"
"Rất hợp cho da dầu, bôi xong nhìn ra tự nhiên, khô ráo cả ngày, nhìn da căng mướt, kiềm dầu tốt. Sau khi tẩy trang thì da cũng có còn độ ẩm, giá tiền cũng ok. 9,5/10"
Tẩy da chết cho body và mặt rất ổn ạ
"Chồng mình là shiper nên ảnh hay bị cháy nắng ở tay.Mình tìm hiêu trên thittj trường và mua sản phẩm phẩm này về dùng thì thấy ảnh giảm sạm,cháy da hẳn ra. Chất lượng khá ok."
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
Tẩy trang sạch lắm ạ Sau khi tẩy xong thấy mặt ẩm ẩm rất thích :))
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giản tột độ"
"Với giá dưới 200k, cho 400ml và chất lượng như này quá xứng đáng"
"Dễ sử dụng, làm sạch da mà ko gây khô da, rất thư giãn khi dùng"
"chất kem khô nhanh, ko bị bết nhưng nâng tông chưa thích lắm, với da mình thì nâng tông ko thấy mấy. Ngoài ra còn khó tán nữa. ko hài lòng với lớp finish lắm. Điểm cộng là ko bết dính và lâu trôi."
"da mình bị kích ứng với alcohol, nhưng dùng e tẩy trang này êm, tẩy trang chống nắng và lớp make up sạch và ko khô da"
"Mùi dễ chịu, dùng thik lắm"
"Top da thiên khô, mà dùng rất thích hơi nồng mùi cồn xíu k nhìu chấp nhận đc, nâng tông nhẹ thoa từng chỗ 1 chấm điều mặt mau khô khó tán k điều màu, độ trắng vừa phải lâu trôi chỉ cần đánh xíu phấn phủ lên như trang điểm rất tự nhiên."
"Sản phẩm sử dụng dễ dàng, tạo cảm giác rất thải mái , làm mình thư giãn , rất dễ chịu"
"mình thuộc tuýt da dầu nhạy cảm, và sau 2 tháng sử dụng em này mình cho nhận xét như sau: gel dễ tán, thấm cũng tương đối nhanh, bao bì tạm ổn trừ phần nhãn do làm bằng giấy nên qua thời gian bị rách nhàu, công dụng cấp ẩm k thật sự rõ ràng, có khi làm da mình bị bí, hơi bết, và không biết có ai giống mình không, mình xài bị lên mụn trứng cá dù mình đã giảm số mỹ phẩm lên mặt, chỉ đơn giản là tẩy trang rửa mặt toner xong thêm e này, có ngày mình sẽ xài thêm serum phục hồi da B5 nhưng vẫn bị mụn"
"mặt nạ ổn áp nha, đắp xong da rất mềm"
"dùng ko biết thế nào da mình hỗn hợp thiên dầu nhiều mụn ẩn, giao hàng nhanh cực kì luôn. tại mình uống acnacare nên da bị khô quá mua thử về dùng xem ổn sau sẽ mua thêm. để 5* cho phần cskn của nhân viên chứ ko phải sản phẩm nha"
"Mình xài chai xám này đến chai t3 rồi, tẩy trang cũng ok, không cay mắt, tẩy xong da mướt mướt ẩm ẩm đã lắm, giá lại còn phải chăng"
"sp quá tuyệt vời lại còn rẻ nữa , nên mua nha mọi người ❤"
sp tạm ổn. k bị căng rít da
Mình rất thích HASAKI và sản phẩm tẩy trang này
"giờ đã tìm dk e kcn chân ái, dùng e này thik cực, ko bị bóng, nhờn rít và nặng mặt, e này cũng ko nâng toner còn có mùi thơm nữa :)"
Nước tẩy trang tốt. Không gây rát gia. Tẩy trang sạch giá còn phải chăng
chất lượng tuyệt vời mà giá chỉ bằng nữa Bioderma nên mãi iu em này Tẩy trang sạch mà da không khô căng
"Tẩy sạch, không bị dị ứng. Giá hợp lý."
"Tìm được dòng chống nắng chân ái , dạng gel nên hoàn toàn ko gây nặng mặt hay bí da nên ko bị lên mụn ưng dễ sợ nâng tone nhẹ nhàng ko trắng quá như centella, đã từng xài qua laroche mà nặng mặt vs bí da quá kiếm đc em này rất rcm cho mọi người nhe"
"Mình dùng trên mặt thấy ổn nha,da m hỗn hợp thiên dầu có mụn ẩn nhẹ,dùng k thấy bị bít với lên mụn. Chất kem mỏng nhanh khô,thấm rất nhanh nha. K có nâng tông nhưng mà cái lớp finish khô k bị đổ dầu nhiều lắm. Tuy nhiên độ chống nắng mình cho 7 điểm thôi, nếu mà nắng gắt thì e này k bảo đảm độ chống nắng đâu"
"MÙI HƯƠNG DỄ CHỊU, LÀM MÁT NHANH, GIÁ THÀNH ỔN"
"Đã nhận hàng❤️, thơm nhẹ, êm"
Sản phẩm tốt nên dùng nha mọi người
"Mua vì test tại cửa hàng thấy thích quá. Loại màu tím này mình thấy nâng tone ổn hơn mấy màu khác xíu. có mùi hương nhẹ, bà nào mẫn cảm quá thì cân nhắc nha"
"Sản phẩm rất có tác dụng với da dầu và da mụn, mọi người nên dùng 10-15 phút, không nên để lâu hơn."
Sản phẩn chât lượng đáng sử dụg
Thương hiệu xứng đáng điểm 10
Sản phẩm chất lượng đáng để sử dụng
Mùa dịch như này mà trong nội thành HCM chỉ 2 ngày nhận đc. Siêu nhanh. Chất lượng thương hiệu này thì khỏi bàn .
Sử dụng dễ dàng. Rất thoải mái.
"Giao hàng nhanh , chưa Sài nên chưa thể đánh giá ntn được mà không ghi rõ là hàng được tặng chỉ cho tphcm"
"Dùng được, nhưng sẽ cân nhắc kỹ trước khi mua lại."
"Xài môi căng mướt .! Có đều hơi rích xíu , mà được mùi thơm của trái cây xài thích lắm môi có màu hồng nhẹ luôn í , dưỡng ẩm môi hơi lâu luôn , mềm mịn nhiều lắm , mua sẵng 2 tuýp . Sáng và tối ,"
Bông đợt này bị mỏng và rất dễ rách.
"không bị xơ bông, dùng rất là ổn luôn"
Nước tẩy trang dịu nhẹ; sd cũng tạm; nhưng mùi mình ko thích lắm
Không có tặng kèm bông tẩy trang
Tẩy da chết ko sạch
"Không đạt yêu cầu, hoàn toàn thất vọng."
"Miếng bông quá tệ, bông khi lấy ra như bị mụt vậy á"
"Rất dịu nhẹ với da, không gây khô rát khó chịu, da mình dầu mụn dùng khá ok. Hasaki giao hàng cực nhanh, chất lượng tốt, giá cả hợp lý."
"Mùi hương dễ chịu, làm mát nhanh, giá thành ổn"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"Quá tuyệt vời, nắp xanh đậm sạch sâu, ko gây bết dính, ko tấy đỏ và rát da, giá cả hợp lí, rẻ hơn so với chất lượng và dung tích, 10/10"
"Miếng dán thực sự hiệu quả cho mụn vỡ, sau khi mình dùng tay nặn hết dịch mủ. Mình dùng nước muối sinh lý lau lại vùng mụn mới nặn. Và dán miếng dán qua đêm. Sáng mai gỡ miếng dán, dịch mủ đã được hút sạch. Và nốt mụn xẹp hẳn"
"Bao bì sản phẩm rất đẹp, cầm chắc tay. Chất kem mỏng nhẹ, trong suốt, thấm nhanh vào da. Mùi hương rất dễ chịu. Tổng quan sản phẩm rất tuyệt vời với mức giá phải chăng."
"Sử dụng dễ dàng , rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"Da mình rất nhạy cảm nên lúc nhận được hàng là bản tiếng Thái thay vì tiếng Anh thì rất hoang mang và chat ngay với bên Hasaki thì họ bảo chỉ thay đổi phần tem thôi, nhưng khi khui ra mình nghĩ thành phần cũng đã thay đổi ít nhiều vì chất đặc hơn với mùi cũng khác lắm, mn cũng nên cân nhắc"
"Serum thấm rất nhanh, cấp ẩm tốt, ko nhờn dính. Chất lượng rất tốt so với giá tiền."
"Bản thân tui có da dầu nhạy cảm rất dễ nổi mụn nên mình rất kén trong việc lựa chọn mỹ phẩm, đặc biệt là các sản phẩm làm sạch. Sữa rửa mặt Cerave Foaming có bảng thành phần lành tính, độ pH lý tưởng, khả năng làm sạch nhẹ nhàng mà vẫn rất hiệu quả, do đó, mình đã thử sử dụng và cảm thấy rất thích. Sản phẩm này đã trở thành item không thể thiếu trong quy trình chăm sóc da của mình”. Thấy đi đâu bác sĩ cũng khuyên dùng."
loại này thấy xài bị dị ứng mng cẩn thận nha
"Bông mềm, không xơ, có viền, dạng túi, so với Slicot xanh lá thì mỏng hơn nên giá rẻ hơn nha. Nên mua."
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ"
"Nhìn nhỏ xinh .Tẩy trang bt thôi , mắt môi trang điểm đậm thì k sạch đâu"
"Sửa rửa mặt Sài mịn da, không gây khô da"
"mình thấy tinh chất ko quá đặc, bôi lên hơi dính nhẹ, thấm ko nhanh bằng wonjin đâu. nói chung mk cx dùng ít nên ko thấy quá nhiều công dụng, đơn giản cấp ẩm, làm dịu bình thường"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái."
"Dc nv giới thiệu xài tới chai thứ 2 3 gì rồi, lấy đc bụi mịn mà lorea tẩy kg đc, kg khô da. Ngày nào đi ngoài đường nhiều bôi kem cn thì dùng e này, còn ở nhà thì dùng lorea hoặc senka hồng sen kẽ nhau"
"Tạm, bôi lên bết rích khó chịu cực kì, phân khúc giá rẻ chắc k ai qua đc skinaqua r"
Rat hai long. Hop voi moi loai da. Khong gay kich ung du la da nhay cam vi san pham la thanh phan tu nhien
mình dùng loại này 6thag rồi á. giá rẻ nên mùi hơi ghê nhưng mà có hiệu quả đó nhe. sẽ còn mua lại.!!!
"Bác sĩ khoa thẩm mĩ da BV đã liễu TP HCM cho bôi kem này khi lazer , dịu nhẹ tức thì, rất hiệu quả."
"trộm vía t dùng sang chai thứ 2 rồi k bị mụn hay bí da. kcn này chất hông quá lỏng, nâng tone da nhẹ nhàng, phù hợp làm lớp lót để trang điểm luôn"
"Cái này quên ko chụp hình h lười không chụp nhưng cho 5* vì không có gì để chê , 1 lọ dùng lâu ơi là lâu mới hết , không kích ứng , không bết rít mặc dù chất hơi sệt hơn so với toner khác nhưng lên phát khô luôn, làm dịu da quá ok . dùng mấy lọ rồi, vẫn sẽ tiếp tục ủng hộ"
Sp tốt
"Mua vì thấy bao bì đẹp và nhiều người review, để dùng thử rồi quay lại đánh giá sau"
10d
"Hàng đúng mô tả, nhưng không thấy có điểm gì nổi trội hơn."
Tuyệt
"apply trên nền da ẩm nha các bạn, buổi sáng dùng em này trước KCN. Là da khỏe cho nguyên 1 ngày. Với bạn nào da dầu, mụn --> thì chỉ cần serum HA là đủ"
"Mình sử dụng được nửa hủ rồi. Mùi thơm nhẹ, sản phẩm tan và thấm nhanh trên da, để lại bề mặt rất mịn. Cực ưng điểm này so vs các dòng kem dưỡng khác. Hiệu quả làm trắng thì mình ko nôn nóng kiểm chứng, vì sp thật sự an toàn cần nhiều thời gian để phát huy tác dụng. Sẽ chờ thêm 1 tg rồi quay lại đánh giá :)"
"Chưa xài ko biết sao, sx tại tq, tiếng trung vs thái trên bao bì nữa"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ"
"Dòng sạch sâu này đúng là hợp với da dầu mụn, dùng okie, tẩy sạch và êm nha."
"Mùi hương dễ chịu, làm mát nhanh, giá thành ổn"
"Da khô đổ dầu Có làm đều màu da chút xíu Dùng khá nhẹ mặt, kem thấm nhanh Mình dưỡng ẩm rất kỹ k thấy bết"
"Mua trọn bộ hãng này thấy xài sạch nè, riêng con này thấy giảm thâm mụn nhanh với sáng da lắm, thúi nhưng chấp nhận được =)))"
"mn nên cân nhắc khi mua kcn này vì nó rất bếch rít, thoa mãi ko thấm rất khó chịu. ko hiểu sao thời nào rồi mà hãng nổi tiếng vậy lại cho ra mắt sản phẩm bí bách và rít như vậy. giờ đem thoa chân luôn."
"hàng khá ok, nhưng gói hàng bấm kim bấm vào mặt nạ làm dưỡng chất chảy ra ngoài, rất không vui vì điều này"
Mình đã xài chai t2 rồi. nâng tone da. hù hợp với da dầu chân ái
Dành tặng 5 sao cho sp tôi yêu thích
"thử biết bao mặt nạ peptide, b5 thì vẫn quay về với e some by mi rau má thôi. Lành tính, thuần chay, dịu đỏ, dưỡng chất vừa đủ không bị nhễ nhại như những loại khác 10₫₫₫₫"
"Thật dễ chịu khi Sài sản phẩm mát sạch làn da, đầu óc sản khoái!"
": SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
Giao hàng nhanh. Mới đặt 2 ngày là có. Giá rẻ. Tẩy trang khá sạch
"Sài tốt lắm , không bị dính bông mềm nữa sài thiệt là thích"
Sản phẩm dùng rất tốt ạ
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ"
Tẩy trang sạch lắm mà có một điểm trừ là cay mắt lắm
Mụn li ti đắp xong biến nha
Hàng ok nha shop.nhưng Shipper thì thấy chán k có tiền mặt kêu chuyển khoản mà mặt nhăn quá
"Tui da khô nên dùng cái tuýp tinh chất này thấy cấp ẩm khá ok, ko khô da nữa mà có lớp nền nâng 1 tông tự nhiên."
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
kem chống nắng ok lăm nha. Các bạn nhân viên nhiệt tình chăm sóc và tư vấn cho mình chọn được sản phẩm phù hợp với da của khách.
oki
xài chắc cũng chục chai rồi hihi không có gì để chê lun
"Mình thấy miếng dán mụn của Acnes không oker cho lắm, nó chỉ có td dán mụn để trang điểm che mụn thôi, chứ còn lấy nhân mụn thì không thấy, không bằng Dán mụn Corx luôn á"
"dùng thích cực luôn, mát và làm xẹp các nốt mụn sưng chỉ sau 1 đêm, da mình là da dầu dùng xg thì hạn chế đc tiết quá nhìu dầu. Rất tốt."
"Da mặt của mình rất nhạy cảm, nhưng thật may tìm được mask này cực hợp với da mình, mà thật tiếc là mask này hết hàng lâu quá, chờ đợi mãi vẫn chưa thấy mask này có hàng lại. Mong là Hasaki sẽ sớm sớm có lại mẫu mask này nhé!!!"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
Ko phải ai cũng hạp nha. M xài kcn này luôn lót ẩm trc. 5 kasfn dùng lần nào cũng nổi mụn. Ví dụ sáng xài là chiều lên mụn ngay
chân ái cho da dầu luônnn phải nói là đỉnh rửa sạch mùi thơm dịu nhẹ dạng gel tạo bọt vừa phải rửa xong mặt sạch tưng kh khô rát nhưng dùng hơi nhanh hết nhưng không sao sẽ mua lại hoài luôn vì quá tốt
"Dạ mình nhạy cảm xài vẫn OK nha. Mua nhiều lần lắm rồi, vừa rẻ lại tốt nữa"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
Da mình bị mụn ẩn khoé miệng và cằm. Đi spa nặn mụn cũng không lên được. Vậy mà xài em này tầm 1 tuần là thấy mụn bị đẩy lên. Giờ xài đã gần 1 tháng rồi da đã đẩy lên khoảng 80% mụn. Siêu yêu. Mong cho dứt điểm đám mụn ẩn này mình chuyển sang retinol của hãng xem sao
"Về khả năng làm sạch em này được đánh 9.5/10, khả năng làm sạch sâu, mình thì không makeup nhưng thấy sạch lớp kcn, nhẹ dịu, không gây rát da. Mùi em này khá đặc trưng, mình cứ nghe mùi thơm thoang thoảng. Đánh giá 9/10 chắc chắn sẽ mua lại vì mình khá ưng"
"Sản phẩm cấp ẩm tốt, thắm nhanh khi thoa lên da, dùng hơn nửa chai thì thấy da có cải thiện: da mịn, mềm mượt và lên tông. Mình dùng cho da cổ. Sẽ mua lại sản phẩm. Hasaki hàng chất lượng, giao hàng đóng gói rất cẩn thận."
"mình da mụn xài khá hợp, còn hợp hơn cái loại celtaphil bsi cho luôn á. có điều rửa k quá sạch dâu, bạn nào có make up nên dùng loại khác sẽ ok hơn"
"Sản phẩm không như mong đợi, cực kỳ thất vọng."
hahaha
"Giao hàng nhanh, sử dụng ok"
Da mụn xài ok
"Sử sụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ."
mình mới sài thử loại vàng xanh trắng ba loại này mài sài thấy nó rất ok mùi hơi nồng thoi.đáng ra sẽ cho 5 sao nhưng mà vì cái thiết kế mặt nạ thấy có bề ngang thoi mình đắp thấy k vừa mặt tại mặt mình k có bự như miếng mặt nạ
Xài rất OK. Không biết các bạn sử dụng như thế nào nhưng mình sử dụng qua rất nhiều loại chống nắng rồi. Nhưng em này là hài lòng nhất nè. Dạ mặt dưỡng đủ ẩm là không bị vón nha mọi người.
"Chồng mình là shiper nên ảnh hay bị cháy nắng ở tay.Mình tìm hiêu trên thittj trường và mua sản phẩm phẩm này về dùng thì thấy ảnh giảm sạm,cháy da hẳn ra. Chất lượng khá ok."
"Mình dùng đến chai 5-6 rồi. Tẩy trang sạch, không rát da, giữ lại độ ẩm nhất định luôn mọi người ạ."
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"Shipper nhiệt tình, giao hàng date xa. Thank you!"
SỬ DỤNG DỄ DÀNG RẤT THOẢI MÁI THƯ GIÃN TỘT ĐỘ
"Sp này thì khỏi chê rồi ạ, dùng cực êm"
"Làm dịu da mụn sưng đỏ cực tốt nha. Mng nên thử, mình dùng 1-2 miếng thấy ok quá nên mua cả hộp luôn :3"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"Mùi hương dễ chịu, làm mát nhanh, giá thàn tốt"
"Da nào mà hay tiết nhờn với hay bắt nắng thì xài em này là chuẩn chỉ, chất lượng Eucerin luôn được đánh giá cao nên cứ yên tâm sử dụng. Sau tuần đầu tiên là đã thấy da đẹp hơn và có kết quả tốt rồi"
"Không lên tông, thấm nhanh khô thoáng da dầu sài rất thích. Thơm nghe mùi anessa. Rẻ. Mới sài k biết chống nắng tốt k"
"Nước tẩy trang sạch lớp trang điểm và mascara, dùng trên mặt khá êm. Ổn."
sản phẩm rất tốt
"Vẫn cho 5 sao vì kem chống nắng tốt, bạn nào muốn nâng tông thì lấy phiên bản cũ nha, phiên bản mới k nâng tông đâu ạ, bôi lên mềm da thôi, mẫu này bạn nào da đẹp sẵn dùng được, da mà k đều màu dùng lên nhìn hơi xạm nha"
Sp cực kì tốt thấm nhanh
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
srm sài oke thích lắm ạ nên mua
"Ngon, bổ, rẻ"
"Giao hàng nhanh , sản phẩm chất lượng"
Bông tẩy trang này xài rất thích bông rất dai nên mua
Mua nhiều lần rồi nhưng lần này mùi cồn rất nồng khó chịu lắm
Nhờ dùng Pro Acne mà đỡ phải tốn kem che khuyết điểm nữa. Sản phẩm điều trị mụn ok nhất trong tất cả dòng mỹ phẩm mình đã dùng qua.
"Mình da dầu nhiều, xài serum này thấy đủ ẩm ko phải bôi thêm kem đỡ bí. Hiệu quả thì phải dùng lâu mới biết"
"Mình dùng mới 1 lần mà cực kỳ hài lòng. Đắp 1 miếng ngày hôm sau da đỡ sưng đỏ, đỡ tiết dầu và căng bóng, sáng mịn hơn. Sẽ mua thêm nhiều lần nữa."
"Mình mới mua 1 lọ nhưng dùng không hợp. Mình cần pass lại, mới dùng 1 lần, 99%. Mình bán lại nửa giá gốc thôi. Bạn nào cần thì liên hệ mình 0815424555 (cam kết mua tại Hasaki nhé)"
xanh với đỏ là trị thâm đúng ko ạ nhưng trước hết thì đóng gói chỉnh chu shipper thân thiện dth lắm nè trải nghiệm tốt
finish căng bóng nhìn đẹp lắm
"Dịu nhẹ, phù hợp với nha nhảy cảm và da đang treatment, rửa sạch vs máy rửa mặt, sau khi rửa da vẫn ẩm mịn."
"Tẩy trang sạch, mình dùng ko thấy cay mắt, hoặc có cay nhưng chỉ thoáng qua. Có bọt để tẩy trang ko rát, tiết kiệm nước tẩy trang hơn. Tổng quan cho 10/10, chắc chắn sẽ mua lại"
Mình rất thích HASAKI và sản phẩm tẩy trang này
"Rất dịu nhẹ với da, không gây khô rát khó chịu, da mình dầu mụn dùng khá ok. Hasaki giao hàng cực nhanh, chất lượng tốt, giá cả hợp lý."
"Mê mask của Naruko dã man luôn ý. Mask tràm trà dày, nhiều dưỡng chất, đắp lên tê tê da mặt phê zl luôn, qua hôm sau ko thấy da đổ dầu nhiều nữa nhưng thời gian đắp lại hơi ngắn. Còn mask đỏ mỏng hơn, đắp xong da mịn cực. Mê cái dịch vụ ship hàng của Hasaki nữa, đã freeship lại còn nhanh"
Tẩy trang rất sạch
kiềm dầu và nâng tông tốt trong tầm giá
"Ai k hợp chứ mình rất hợp sp mặt nạ giấy nhà banobagi nha :))) rất nhiều tinh chất, mặt nạ ôm mặt, dùng qua vài màu r trộm vía hợp k bị kích ứng ạ !!!"
"Giá thành rẻ , đắp thư giãn rất ok ạ, công dụng ko ngờ tới luôn ạ"
"MÙI HƯƠNG DỄ CHỊU, LÀM MÁT NHANH, GIÁ THÀNH ỔN"
"ngày hôm qua mình mang theo em này để đi viếng mười cảnh chùa , đeo khẩu trang + đi nắng và khi tháo khẩu trang ra thì vùng mũi và cằm bị mồ hôi làm trôi hết kem đi và để lại vệt trắng cho nên em này không chống nước hay mồ hôi nhiều đâu nha mọi người"
"Mùi không quá nồng, rất hợp cho nhiều loại da và xài không thấy bị kích ứng hay bột"
"Mặt nạ nhỏ hơn vừa khít hơn bnbg ,nó mang lại cảm giác thoải mái đi đắp , có trắng lên nhưng yếu điểm sau khi rửa khá rít mặt cấp ẩm ít"
"sp k nâng tông, thấm nhanh, có cồn, mik k ưng lm"
Thích sạch đỡ mụn ẩn hẳn
Hàng như quảng cáo nhưng không có gì vượt trội.
"Giá rẻ, giao hàng nhanh, khá sạch"
Sản phẩm có một số vấn đề nhưng vẫn sử dụng được.
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"Tốt, từ khi biết tới sự tồn tại của e này thì k có cái nào thay thế được"
"chất kem ko màu, ko muì, da mình là loại ngoài khô nhưng trong nhờn. Mình sử dụng kem thấy rất thích luôn, giúp da ẩm mượt dễ chịu."
"xài đã lắm luôn , nhưng chỉ đắp được 5-10p thôi ! các bạn nhớ đọc hướng dẫn đừng đắp 15-20p giống mình nha"
Sản phẩm ban ngày dùng lên tạo thành các cợm trắng đầy mặt. Kiểu kem k thẩm thấu được vào da.
"thích em này thật sự, mùi thơm thảo mộc, lành tính. Sẽ luôn ủng hộ!!"
"Sản phẩm phù hợp với da dầu nhưng mình da khô dùng vẫn okela lắm, rửa xong da vẫn ẩm nhẹ chứ không khô rít tí nào."
phiên bản này đỡ mùi hương. mình thấy dễ chịu.
"Giao đúng hẹn, đóng gói chắc, được lắm ạ"
"DỄ CHỊU, DÙNG RẤT DỊU DA, GIÁ THÀNH ỔN."
Mình rất thích HASAKI và sản phẩm tẩy trang này
Sau một thời gian sử dụng mình đánh giá tuyệt vời quá. Dùng bạn này khiến cho da mình giảm được mụn rất nhiều. Các bạn nên mua và dùng thử nhaa. 1000đ
"Sản phẩm tốt, hiệu quả cho da dầu bị mụn, mụn viêm hay mụn ẩn gì đều trị khỏi mình cũng không còn tự ti vùng da dầu chữ T mỗi khi ra ngoài nữa. Sẽ tiếp tục ủng hộ"
Nước tẩy trang garnier này mình sd từ năm ngoái cho tới bây giờ rất ưng ý
"Mua 1 lúc 5 chai tại cửa hàng để tặng mấy đứa cháu. Mẫu mới xài êm nha, cảm giác xài xong da ẩm hơn, mịn màng. Nên mua luôn nha chị em"
Mình thấy simple làm sạch tốt hơn loại xám
"S ử dụng dễ dàng ,rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"bữa dùng chai 140ml đã lắm nên mua fullsize ở store, thích lắm ạa"
Da tôi hợp với Olay nên xài cũng nhiều năm rồi. Tôi xài loại này chắc cũng cỡ 20 hộp.
"da mình bị kích ứng với alcohol, nhưng dùng e tẩy trang này êm, tẩy trang chống nắng và lớp make up sạch và ko khô da"
dùnh siêu thích. mỏng nên k tốn nước tẩy trang. k bị xù bông cg k bị rát. rất nên mua nhé
"mình rất thích loại kem cn này, nhưng vẫn chưa tìm đc chân ái dưỡng ẩm để kết hợp cục cho khỏi bị vón"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
Rất hài lòng
Da mình là da cực kỳ nhạy cảm nhưng mà sử dụng loại này da vẫn ổn không kích ứng luôn á
Ok nhe
"Dễ chịu, dùng thấy dịu da, giá thành ổn"
mùi cực thơm. tẩy ở mức tb khá có giảm mụn đầu đen sau khi tẩy xong. giá thành ổn
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giản tột độ"
"Mình vừa mua xong chưa dùng nhưng rất thích cách bán hàng của HASAKI: giao hàng nhanh,hàng còn tem nhãn và mình tin là chính hãng Nếu dùng hiệu quả sẽ mua lại và giới thiệu cho bạn bè"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG,rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"Thấy đánh giá ổn, không cồn và thành phần lành tính nhưng sau khi dùng da mình có tình trạng rát nhẹ, châm chít da. Qua ngày hôm sau mình bị khô da cộng rát vùng cánh mũi và khóe miệng."
"Da mặt của mình rất nhạy cảm, nhưng thật may tìm được mask này cực hợp với da mình, mà thật tiếc là mask này hết hàng lâu quá, chờ đợi mãi vẫn chưa thấy mask này có hàng lại. Mong là Hasaki sẽ sớm sớm có lại mẫu mask này nhé!!!"
SỬ dụng dễ dàng rất thoáng mát thu giản tot do
Mình rất thích ha sa ky
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
Thấm nhanh
"Ê dán cái này mê nha, tui đang xài đây, rất nên mua. Dán buổi tối sáng dậy là thấy cái cồi nằm trên miếng dán rùi, ai mà mụn bọc viêm muốn mau hết thì xài kèm thêm chấm mụn là ok"
"Mới vào hsk mua mà về thấy kiểu bị tách nước sao á, loại này chỉ thời tiết lạnh dùng ổn cho da dầu mụn như mình, xài mấy típ, cũng quây về vs nó dưỡng da ổn"
Sử dụng dễ dàng thoải mái thư giãn tột độ
Vừa dùng thử 1 miếng bữa mua hàng được tặng. Da mịn và cấp ẩm đã dễ sợ
Mình là fan ruột của sản phẩm này. Sau khi sử dụng da mặt khá sạch và cũng không hề khiến da mìn khô. Mua ở hasaki lại còn rẻ nữa. Sẽ ủng hộ tiếp!
Shop giao nhanh so với dự kiến. Em này thì khỏi phải bàn. Mình dùng chai thứ 3 rồi và sẽ không có dự định đổi. Da nhạy cảm tẩy ngon ơ luôn.
Tẩy xong da mướt mịn lắm mik rất thích
tạm ổn thôi. đc cái k sơ dính mặt. lau hơi tốn bông nên tip là lấy 2 miếng thấm nc tẩy trang lau sẽ đỡ hao hơn. da nhạy cảm có thể cân nhắc vì cảm thấy hơi thô chút
Thực sự có hiệu quả nhé nhưng phải xài đều đặn mỗi ngày sáng tối.cải thiện nếp nhăn mắt rõ rệt luôn và giảm thâm quầng nữa. Rấy hài lòng và sẽ mua lại em này
"Đây là lần đầu tiên mình mua dung tích 50ml, chất lượng đảm bảo tuy nhiên thiết kế dạng dẹp có vẻ không còn phù hợp với dung tích lớn như vậy, mình sử dụng mà bị tràn ra ngoài. Mong Cocoon có thể cân nhắc điều chỉnh lại thiết kế chai"
"mùi hơi khó chịu, rửa mặt xong da mềm nhưng mình bị khô da"
"Mua về nhưng không thấy ấn tượng, chỉ ở mức trung bình."
cám ơn shop em đã nhận hàng rồi Tẩy Trang senka mẫu mới huy vọng sẽ tốt
"Xài cực tốt, da sạch mà ko bị khô"
"Sử dụng nhẹ nhàng, rất thoải mái ,thư giãn tột độ."
"ôm sát mặt, cấp ẩm tốt"
Bông mềm tốt
"Rất thất vọng, sẽ không bao giờ mua lại."
Sử dụng dẽ dàng thoải mái tột độ
"Là dòng tẩy trang yếu nhất trong các dòng của L'Oreal, tẩy kem chống nắng thì được, chứ để tẩy lớp nền mỏng thì cũng không đủ, tẩy chì kẻ chân mày còn kém mà."
"KEM ĐỈNH THẬT ,THOA VÔ LÀ MÁT"
"Mua lần đầu xài quá ok nên mình mua tiếp lần 2. Da mình da khô, nặng nhất là mùa lạnh sẽ bị bong tróc hai bên má và cằm luôn. Mình dùng nhiều loại sữa rửa mặt rồi và đa số độ pH cao nên rửa xong, cảm giác rất khô, kin kít. Mình chuyển qua Centaphil thì đúng chuẩn cho da nhạy cảm, rất rất nhẹ, nhẹ quá nên rửa xong cảm giác không sạch. Em Hadalabo này quá hợp cho da khô/ da hỗn hợp thiên khô như mình, vừa sạch, rửa xong cảm giác mềm mềm, ẩm mịn. Có cái mùi khá khó chịu (vì nó không hương liệu)."
mình mua chai tẩy trang tại Hasaki check mã vạch sao tên cty chỉ toàn chữ Trung Quốc ko vậy? hàng có chuẩn thương hiệu Loreal SX ko
Tẩy tế bào chết rất tốt và thơm
"Sử dụng dễ dàng rất thoải mái , thư giãn tột độ"
Dịch vụ và nhân viên tư vấn tốt
"Mặt nạ mày xanh có giảm mụn thiệt, dùng xong da mình đc đủ ẩm, cồi mụn đc đẩy lên vào hôm sau khi đắp. Rất thích"
Khô thoáng và nâng tông nhẹ nhàng lắm ạ. Đáng mua
"Mình thấy da dầu mụn+hhtd thì bôi lượn nhỏ rồi tán đều chứ đừng có lấy nhiều quá, phục hồi ố kê la nha"
Mua chắc 4–5 hộp xài rồi. Nói vậy là đủ biết rồi ha
sp ok mùi khá thơm
"Mình dùng mới 1 lần mà cực kỳ hài lòng. Đắp 1 miếng ngày hôm sau da đỡ sưng đỏ, đỡ tiết dầu và căng bóng, sáng mịn hơn. Sẽ mua thêm nhiều lần nữa."
"e này thì OK khỏi bàn, Thích nhất dịch vụ của giao hàng của hasaki, dù dịch như giao hàng ở tỉnh khá nhanh."
Chân ái của tui
"sảm phẩm cấp nuớc hơi bị đỉnh, mùi thơm nhẹ dễ chịu. mình da thiên dầu sài rất ok chua mùa lạnh này"
Sản phẩm này dùng rất tốt
"sử dụng thấy da mặt khá là sạch, tạo bọt nhiều, thích ❤️"
"Sieu thich chat kem cua em nay, tham rat nhanh lai ko gay do dau"
"mua chai 400ml về mà k xài được, vì nhờn rít cảm giác như bôi lớp dầu lên mặt vậy, mình k trang điểm, chỉ tây trang với kem chống nắng thôi, da mình da thường nên chắc k hợp loại này."
Mùi không dễ chịu bằng mẫu cũ nhưng cũng ok
Chống nắng mãi đỉnh
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái , thư giãn tột độ"
"Các bạn bị mụn viêm nên xài e mặt nạ tràm trà này, đắp tối hôm trước sáng hôm sau mụn xẹp hẳn, ko còn đau nhức, tuyệt vời ❤️"
Okkkkkkk
Có dùng dc cho mẹ bầu k a?
"Mình thấy có số công bố bộ y tế trên sản phẩm nhưng click vào thì không có, cái này hasaki có thể gửi mình tham khảo về sản phẩm chính hãng được không ạ?"
"mình đã dùng khá nhiều chai cho loại này không có gì để bàn cãi, giá rẻ, nên mua . 5 sao"
Hiệu quả lắm ạ
"Mình xài được 2 chai, da mình da dầu nhưng mà kiềm dầu tốt, mỏng nhẹ, không bết rít & lành tính. Rcm mọi người mua"
Hãng này tuy k quãng cáo rầm rộ nhưng 1 khi đã sd thì chỉ có ghiền thôi mấy chị ơi da em xài tinh chất dưỡng nám này tầm 1-2 tuần da cãi thiện thấy rõ luôn nám mờ da đều màu sáng hẳn da em trc bị nhiễm cọt nhưng sd thằng này 1 thg da phục hồi đi soi da bs khen quá trời hihi mà giá hơi chát mà xứng đáng các chị ơi tin em đi
"kem đỉnh thật, thoa vô là mát."
"Dầu tẩy trang brand này đỉnh lắm mng ơi mình da dầu từ ngày Sài hết mụn ẩn luôn ạ. Làm sạch khá tốt so với giá, nhũ hóa cũng dễ nữa must try nha mng"
sp dùng tốt
"Đây là lần đầu mình dùng sản phẩm này. Tạo bọt và làm sạch da khá tốt, xài không bị hao. Da mình rất dễ dị ứng sữa rửa mặt nhưng dùng loại này thấy khá ổn. Sau khi sử dụng da có hơi căng và khô da. Dù da mình thuộc dạng rất nhiều dầu. Nên cần thêm toner sau khi sử dụng. Mùi đối với mình thì không đến mức quá nồng, thuộc dạng trung bình"
dùng thích cực đỉnh
Tẩy trang dùng rất thích xài chai t2 rồi sẽ mua tiếp
"Thâm mụn mới sử dụng mỗi ngày 2 lần (sáng và tối) chỉ trong khoảng 2 tuần là giảm thâm mụn rõ rệt (70%), còn vết thâm cũ thì cần phải có thời gian dài. Trị mụn ẩn cũng khá tốt, lúc trc vùng trán mình rất sần sùi do mụn ẩn nhưng sử dụng hết chai này kết hợp với Niacinamide thì da mịn hẳn ra, còn mụn đầu đen thì mình chưa thấy có tác dụng lắm"
Tốt
Siêu ẩm
sp sài rất ok nha mn.
oki
Sản phẩm tốt
Tôi mua kcn sunplay và được tặng kèm chai nhỏ xài. Xài xong tôi nhận ra da mình tốt hơn và tôi đã mua hẳn chai to sài. Công dụng tỵt vời. Riêng tôi cảm nhận phù hợp cho cả da dầu của tôi.
"DỄ CHỊU, DÙNG THẤY DỊU DA, GIÁ THÀNH ỔN"
"Da mình là da hỗn hợp thiên dầu, dễ bị nổi mụn ẩn mà trộm vía, lần đầu sài dầu tẩy trang này khá thích nha. Mùi cam quýt dịu nhẹ, tẩy sạch cả các loại mascara, eyeliner, son tint, giá lại rất rẻ luôn. Rất đáng thử nha."
Sản phẩm dùng rất thích da mặt không bị khô mà còn rất dễ chịu
"đã dùng sang chai thứ 2. Da mình mụn viêm rất nhiều, chỉ có dùng BIODERMA là mới chịu được. Tất cả các nước tẩy trang khác, mình dùng là lên mụn ẩn, rồi phải quay về BIO. Có điều mắc thiệt"
Giá rẻ nên xài lâu mới thấy hiệu quả
"Mình da khô nhưng dưỡng ẩm là lên mụn, dùng e này tới giờ k bị nữa, da lúc nào củng mềm và bóng bóng, mùi thơm, chất kem hơi đăc nhưng dùng bao nhiêu củng k bí da lên mụn, rất rất ưng khoản này. 10đ k có nhưng!"
"Dùng hết một hũ, bôi một lớp dày để làm mặt nạ ngủ để qua đêm. Tốt hơn cả son dưỡng, bằng cách bôi một lớp mỏng sau đó son màu lên, môi sẽ đẹp và lên màu chuẩn hơn, ko bị khô môi."
"Tẩy trang nhẹ nhàng không kích ứng, mùi thơm. Mình da khô xài rất ổn nha."
dùng 4 tuýt rồi vẫn phải gọi là đỉnh ạ. da nhạy cảm dùng rất ok ạ
"Sp dùng ổn, mới đầu dùng chưa quen sẽ thấy hơi rát và nóng mặt, sau dùng nhiều thì bình thường, có hương liệu nhưng dùng quen thì không quá khó chịu. Khả năng dưỡng ẩm ổn, chất lượng phù hợp với giá tiền."
"đây là da mình sau hơn 1 tháng sd nha rất ok luôn thâm mờ hẳn, đỡ mụn viêm luôn các bạn nên kiên trì nha cứ sd mới 1 2 tuần mà muốn hết hẳn thì k đc đâu"
Ổn
sản phẩm rất tốt
nâng tone da tốt và mềm mịn khô ráo trên da nhanh và thơm dễ chịu lắm nhma làm da bị đổ dầu nên bạn nào da dầu quá thì cân nhắc nha nhma da khô thì chân ái luôn cá nhân mình rất mê em này
"Lần đầu tiên xài nước tẩy trang , kem chống nắng , hai cái sample vitamin C của Garnier mà bị kích ứng từ cổ tới mặt luôn"
"Giao nhanh, tư vấn nhiệt tình"
sao không thấy hàng tặng shop
"sản phẩm lên da và khô khá nhanh, nhưng lại tạo ra 1 độ bóng ( chấp nhận được ) , lâu trôi, ít bị bết."
"thấy rẻ tính đắp ẩm chơi thôi ai dè trưa ngủ dậy rửa lại với nước thấy da căng, ẩm, sáng. hú hồn"
"sp tốt.hợp với da dầu,hợp với mùa hè.còn da khô hoặc mùa đông thì sợ vẫn k đủ độ ẩm.này chỉ cấp ẩm thôi,k trắng sáng hay gì đâu ạ.đặc biệt là rất nhanh khô và k hề có lớp màn nhớt nhớt nha"
sản phẩm sẽ phù hợp vs boby nhiều hơn là da mặt do hạt khá thô nên cân nhắc đối với ai thuộc da nhạy cảm
"k bị kích ứng, da mình nhạy cảm nên bôi mấy loại khác hay bị ngứa. chưa biết hiệu quả lâu dài sao nhưg bôi thấy dịu nhẹ dễ chịu, để dùng coi trị sẹo thế nào"
Sản phẩm tốt. Giao hàng nhanh. Nhân viên tư vấn thân thiện.
"rất oke, da mặt sạch nhưng vẫn ẩm, mềm ko bết dính, giá thành siu hợp lý"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái. Thư giãn tột độ."
"Chất sữa lỏng, phải đổ trực tiếp lên mặt chứ đổ vào tay là chảy hết. Mới đầu bôi hơi nâng tone xíu nhưng tầm 10p sau là hạ tone ngay, không bị trắng lố. Kiềm dầu tốt, khả năng chống nắng cũng tạm ổn, mình bôi body ra đường k bao bịt mà cũng k bị đen. Bạn nào k bị dị ứng cồn và silicone thì đúng là chân ái."
"e này là chân ái của da dầu giá hs sv nha ưu điểm: kiềm dầu tốt, dạng sữa dễ thoa và dễ thấm, nâng tông hơi nhẹ hầu như k luôn cuối ngày k bị xuống tông, giá hs sv nữa nhược điểm: chống nước hơi kém xíu kiểu mn ở trong môi trg nắng nóng đổ mồ hôi thì kem hơi chảy nhẹ( 2 góc trán vs ria mép) còn lại đều ổn nói chung da mình chỉ có dầu nhiều ở mũi xài rất hợp luôn, k bị lên mụn, k đổ dầu luôn, chắc theo e này mãi cho tới khi nào tìm đc loại khác tốt hơn thì thui."
"Sản phẩm thấm nhanh, sài tốt. Mua đợt sale có 114k mà còn được tặng bộ scrunchies xinh xinh :3 nói chung là thíchhh..."
"mình thích dùng mask này nhất luon áaa, b nào da dầu mụn xài e này hiệu quả lắm nè, mùi cũng khá thơm nhee"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
công nhân xài thích tật sự. Svr ko khô rát mà rửa xong còn cảm thấy căng mịn nữa. Những bạn da dầu nên dùng thử nha
"Kcn này nâng tông khá là sáng với cả còn có hạt mica nên lúc đánh lên liền nhìn nó trắng phớ hơi ghê nhma để 1 hồi sau set xuống thì finish đẹp với mình thì là như v, với cả kcn này kiềm dầu thì cũng có nhma không lâu đâu. Sẽ mua lại hihi tại vì nó rẻ mà"
Sử dụng dễ dàng thoải mái thư giãn tột độ
"Đã nhận được hàng, phải nói là mua hàng ở đây ship bao lẹ ạ, nhưng mờ không thấy quà tặng đâu ạ, nhưng vẫn cho shop 5 sao, mong shop nhớ để quà tặng vào nữa"
ê ai có tips bôi thì chỉ cho với chứ bôi mà vô mắt quài
Có thêm klenzit ms tốt biết mấy
"Hoàn toàn không dùng được, chất lượng cực kỳ kém."
Sản phẩm tốt
"Tiện cho những bạn có mụn cần trị mụn, sp sử dụng tiện mà còn hiệu quả trị mụn cao nữa"
"473 ml xài phủng phê luôn, rất nhẹ nhàng hợp với mọi loại da"
"Mình da dầu mà Hasaki, nhưng thoa kem dưỡng ẩm xong thoa kem chống nắng là nó bột vậy đó"
"mình không đánh giá cao dạng xịt đâu, có mùi như cồn, không đều da và bết rít. sản phẩm này dạng tuýp sử dụng oke hơn"
"Xài cấp ẩm sương sương cho da khô chưa xài treatment bao h thì ok, chứ treat rồi thì xài bao lên mụn, khả năng cấp ẩm phục hồi thì ko có, với tầm giá thì thấy cũng hợp lí."
"Da mặt của mình rất nhạy cảm, nhưng thật may tìm được mask này cực hợp với da mình, mà thật tiếc là mask này hết hàng lâu quá, chờ đợi mãi vẫn chưa thấy mask này có hàng lại. Mong là Hasaki sẽ sớm sớm có lại mẫu mask này nhé!!!"
"Mình luôn dùng loại deep cleaning này vì có lớp dầu nên tẩy đc cả son lì và mascara. Chai to, giá ok sài đc khá lâu."
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải"
mình da hỗn hợp thiên dầu xài thấy ok lắm nha
Srm chân ái cho da dầu luôn mấy bà. Mua size mini thấy đỡ đau ví
"Sản phẩm tốt, dịu nhẹ, tẩy sạch mà không bị khô da"
"Cấp ẩm tốt, lành tính tuy nhiên với mình chất kem không thấm nhanh cho lắm"
"Nghe cj Hà Linh mua dùng thử, da mik dầu và mụn dùng em này cải tạo làn da lại tốt lắm nha, còn trị mụn thì tương đối tốt nha, mới sài vài bữa mà hiệu quả rõ rệt, đúng là chiến thần Hà Linh review có khác, mik là học sinh nha ai có tình trạng da giống mik thì nên mua về dùng thử xem nek"
"Kcn kiềm dầu tạm ổn, nhưng vì chỉ có 3 cộng thôi nên khả năng chống nắng k cao, ai da dầu k ngại cồn thì vô tư nhé"
"shop giao hàng khá nhanh. còn sp sữa chống nắng dành cho trẻ em nên nó lỏng hơn nhiều so với dạng milk của ng lớn . khi bôi lên sẽ trắng nên bôi lượt mỏng chờ thấm xog bôi lớp khak . kem kug thấm khá nhah , m thấy kiểu nâng tone nhẹ xíu thôi"
"Mặt nạ có hương nồng quá, khó chịu. Với lại hai bên mũi bị nóng. Sẽ ko mua lại."
"Dùng ngày đầu thấy da căng bóng, đến ngày thứ ba da bị nổi mẩn đỏ, sưng lên như dị ứng. Chắc là không hợp với da mình. Mình da hỗn hợp thiên dầu"
"Mình da dầu dùng dạng milk thấy kiềm dầu rất tốt, đến cuối ngày vẫn không bị đổ dầu. Mình có hơi thấy khô căng, khó chịu trên da. Bạn nào da không quá dầu thì cân nhắc nhé, còn bạn nào da rất nhiều dầu thì dùng ok ạ. Thấm nhanh lắm luôn ý, thoa xong thấy rất mịn, nâng tone khá nhiều, phụ hợp dùng vào mùa hè."
"Mình da hỗn hợp thiên dầu Dùng ban đêm qua hôm sau k đổ dầu nhiều, rất là ưng. Có mùi dễ chịu Dùng dưỡng ẩm trc khi apply kcn, trưa có xịt khoáng và apply lại kcn, đến tối k đổ dầu nhiều Siêu siêu ưnggggg"
"Mình nhìn giới thiệu sản phẩm nghĩ là dạng gel nhưng mua về thì dạng kem, dùng khá bít dạ không hợp da dầu của mình"
"mình xài kết hợp với những sản phẩm khác như hình sau 2 tuần thì thấy hiệu quả hẳn ra da sáng lên mờ thâm 85% hết mụn đầu đen 90% mịn da căng bóng hiệu ứng glass skin, giảm mụn ẩn và mụn trứng cá 80%"
"Thấy bạn bè rì viu em này nhiệt tình quá nên mua thử 1 chai dùng dính tới giờ :)). Mình thích kiểu nhẹ nhàng chứ k ưng mấy loại nâng tông lắm, em này chống nắng khá ổn cho dân văn phòng như mình."
Kem thấm nhanh và không lên tone nhé
"sản phẩm rất ok cho đến khi mih mua hũ thứ 3, 2 hủ đầu tuy rẻ nhưng xài rất tốt nên mih tin dùng, sang hũ thứ 3 Hasaki giao thì mình k biết đang đắp cái j lên mặt luôn, mùi k giống 2 hủ trước mặt dù mih mua cùng 1 loại, chất kem cug khác luôn, đắp lên mặt xog cug k thấy tác dụng gì, k biết là fake hay do hãng cải tạo sp nhỉ :)) thôi vĩnh biệt luôn. Cho 3 sao vì 2 hũ trước dùng ổn"
Tốt
"Tẩy trang tốt hơn senka nha. Không mùi không màu, dịu nhẹ không châm chích da, da mình rất khô và nhạy cảm nhưng xài êm lắm. mình chỉ xài kem chống nắng và kẻ lông mày, tô son thường (ko phải loại lâu trôi) thì rất hài lòng em này. chai 100ml nhưng xài cũng lâu lắm nhé."
Package mấy em này cứ xinh xinh kiểu gì ấy. nâng tone da thì tui k đánh giá cao nhưng về độ chống nắng mà làm dịu da tui rất mê luôn nè.
"Dịch vụ chậm trễ, sản phẩm chưa thật sự ưng ý."
"chai dung tích lớn, tính ra mua 127k 400ml thì chia đôi 1 chai nhỏ200ml có 64k cũng ổn"
"Sau hai tháng dùng đều đặn thì điều mình cảm nhận rõ là da khoẻ hơn , đủ ẩm, lúc nào cũng mềm mại trong trẻo. Mình da dầu mụn dùng 2 lần mỗi ngày thì apply xong da khô ráo, không hề nhờn rít gì, cũng không kích ứng . Sẽ tiếp tục dùng hết"
"Siêu kiềm dầu, k bị bết rít, thấm nhanh. có nâng tông nhẹ."
"Mua rất nhiều lần bên hasaki r, từ cách đóng gói, làm việc, tư vấn sản phẩm đều rất chuyên nghiệp, nhất là giá cả mua rất hời luôn, vẫn luôn cho 5 sao.Về sp thì mình khuyên mấy bạn khi xài lấy một ít kem thôi, đừng ham hố lấy nhiều quá, nó sẽ thấm rất chậm và mặt bị đổ dầu nhiều hơn nữa nhất là mấy bạn da dầu, hỗn hợp.Mình hứa mấy bạn mà xài ưng e này thì mê lắm luôn!!~"
Tuyệt vời
dạ mua ở onl mới giảm hay đến shop mua vẫn giá đó ạ
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"Mùi hương dễ chịu , làm mát nhanh,giá thành ổn"
"gel dịu nhẹ sạch mặt , mùi hương cx dễ chịu"
"Srm này mình đã xài đc 3 chai rồi, rất là dịu nhẹ luôn, phù hợp vs túi tiền của hs như mình, mng nên mua thử xài nha"
Siêu to luôn ấy. Dùng cho da body oki luôn. Da mình khô mùa đông dùng em này đúng thích. buổi tối da mướt hẳn. tiếc là mua muộn quá. dùng hũ này không biết bao giờ mới hết
da mình là da dầu mụn sài cứ kiểu bị châm chích ngứa nữa khó chịu cực
"Sài thích lắm nha, mn nên dùng thử"
"Mình thấy dùng ưng cơ mà hơi bết dít nếu dùng xong 1 tiếng chắc phải đi rửa vì hơi dính, không biết có tác dụng nhiều không"
Dùng thích lắm nha mn. Chai nhỏ dễ thương ghê
"MÙI HƯƠNG DỄ CHỊU, LÀM MÁT NHANH, GIÁ THÀNH ỔN."
"Dễ sử dụng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ"
Sp ok trộm vía đắp lên mặt k kích ứng mặt nạ mềm đắp ôm khít mặt mới test lần đầu chưa biết có tác dụng gì k nma mình da thường thiên dầu ko kích ứng đâu nha
"srm dịu nhẹ, rửa mặt xong cảm giác da sạch ẩm ko bị khô. da mụn nên dùng thử loại này, giá hơi cao nhưng đáng để thử"
"thấm nhanh nhưng chỉ nâng có nửa tông da à, được cái có nhũ ra nắng da rất xinh nha"
Giá cả OK. Chất lượng thì khá tốt. Cho 5* em này .
"Dễ chịu, dùng rất dịu ra, giá thành ổn"
"Bàn skincare ở nhà toàn chai Eucerin, chai srm Pro Acne này mình mua là lần thứ 4 nên không phải nói nhiều về chất lượng nữa. Da mình thuộc loại dầu mụn nên sẽ chọn những loại srm dịu nhẹ và lành tính."
San phẩm rất hiệu quả
Trắng sáng và tươi trẻ
"giá mình bị mụn chai với mụn có nhân mình dùng 10 ngày thì giảm rõ rệt gần như hết mụn luôn, giảm thâm thì có nhưng tác dụng chậm hơn so với giảm mụn"
"bông mềm, không bị xơi bông, nên mua với tầm giá này cho 150 miếng thì okela"
em này dùng siuu thích luôn nhm k có tiền sài nhiều
"Sản phẩm ko mùi, tạo bọt mịn. Rửa mặt xong thấy sạch da, da ko bị khô căng nhưng vẫn nên dưỡng ẩm sau khi rửa mặt vì sản phẩm chỉ làm ẩm da tạm thời thôi."
Sử dụng dc hơn 1 tuần thấy da ổn. Mong là thời gian nữa các vết thâm sẽ hết hẳn.
"Mua về nhưng thất vọng vô cùng, không như quảng cáo."
"Sản phẩm đạt yêu cầu, nhưng không có gì nổi bật."
"Hoàn toàn không dùng được, chất lượng kém xa mong đợi."
ok
Sản phẩm rất tốt
"Cực kì tệ, mua rất nhiều lần nhưng lần này chê nha, bông gì lau nhẹ cái là rách làm đôi, vải tưa và mỏng, bình thường ở nhà tẩy 3 miếng là đủ, nay phải dùng 6 miếng kẹp thành 3 cái để lau, nên xem lại !"
ok
"sp ok ko bết rít, có điều hk hiểu sao tem chai nhỏ là made in china"
"thấy rẻ tính đắp ẩm chơi thôi ai dè trưa ngủ dậy rửa lại với nước thấy da căng, ẩm, sáng. hú hồn"
"Mùi dễ chịu, date còn dài. Đóng gói cẩn thận, tẩy nhẹ nhàng"
Trộm vía sài em này hợp!! Sài xong thấy mát mịn mặt em này nếu mà ai đang tình trạng mụn xưng nhẹ thì sài ổn nha
"Mùi dễ chịu, làm sạch tốt, chỉ rửa sạch bụi bẩn và mụn đầu đen thôi chứ mụn ẩn vẫn còn nha. Hạt cứng và không tan nên có thể làm trầy da nếu chà xát mạnh. Mình thấy loại này chỉ nên dùng 1-2 lần mỗi tuần chứ dùng thường xuyên hơi hại da mặt, da có mụn nhiều hoặc mụn viêm thì không nên dùng."
"mình săn sale 11/11, thì mua giá tốt, có 2 trăm mấy, nước tẩy trang sạch, dịu nhẹ, tiết kiệm. Cảm giác không khô rát, dùng thích. Các nước tẩy trang khác phải 3 bông mới cảm giác sạch, bom thì chỉ cần 2 bông."
tốt
"sản phẩm tốt, mua cửa hàng được nhân viên tư vấn tận tình"
"Mình xài chai này chai thứ 4 rồi, thích lắm. da mình thuộc tuýp da dầu, lau xong ko bị rít da mà mịn nữa."
Xài lên mặt mát mẻ lắm dịu nhẹ tốt
Phải gọi là đỉnh của chóp nhưng mình xài hao quá nên thấy tiếc tiền huhu. Luôn là số 1 trong các dòng tẩy trang ạ!
"4.5 sao cho KCN này. Thấm cực nhanh và nâng tone da cực tự nhiên, nhẹ nhàng. Không nhờn dính. Nhà lúc nào cũng dự trữ 2 tuýp."
Xài khá là ok. Khi bôi lên sẽ hơi nóng một xíu
nếu mình đặt hôm nay thì ghi chú để thứ 2 nhận hàng được không shop
"Sản phẩm không có tem dán phụ tiếng việt, nên ko biết sản phẩm có chính hãng ko"
"Đã dùng nhiều lần, hương thơm nhẹ, dùng xong da rất sạch và căng bóng, khít lỗ chân lông"
"Sử sụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
đóng goi hàg kĩ . hàg chất lượng nha
"Sữa rửa mặt này sử dụng siêu đã và thích lắm ạ, em đã xài được một thời gian và cảm thấy da có vẻ đỡ mụn hơn trước."
"Em này hỗ trợ trị mụn thật nhé, mình dùng serum GoodnDoc nó cứ kiểu mụn ẩn đổi qua em này tầm 1 tuần da tiêu hết nhân mụn luôn í, kiểu cũng khô còi nhanh, mụn đỏ cũng mau khô lại, mà thấm nhanh với sáng ngủ dậy da cũng căng bóng nè"
"Mùi hương dễ chịu, làm mát nhanh, giá thành ổn"
"kem chống nắng xài đã lắm. Vì da mình là da dầu nên mình rất thích mấy dạng kcn sữa, kcn biore thấm nhanh lắm. Sau khi thấm sẽ thấy hơi mát mát trên da mặt, mik học ở trường gần 6 tiếng nma đi về mặt vẫn khô ráo k bóng dầu."
Kcn rất tốt. Sau 2tiếng có bóng nhẹ. Hợp với da dầu và hhtd thôi. Tẩy trang kỹ tầm 4bông là sạch. Mới bôi hơi châm chích nhẹ vài phút thôi
"Cực thích hợp cho da dầu nhạy cảm. Da mình đổ dầu nhiều, thử nhiều loại kem dưỡng nhưng cứ bị rít với ngr dậy bóng loáng cả mặt, mình dùng sp này mới 3 ngày mà thấy thích hợp hơn hằn, buổi sáng da mặt giảm dầu hơn hẳn. Mình sẽ dùng thời gian dài hơn và quay lại đánh giá tiếp."
"Khuyên thật sự nên dùng nha , sạch da không bị mụn ẩn trong các loại tẩy trang hãng dược . Dùng ngon nha mê"
San phâm nay dung tôt
"Chưa sd nhưng mùi nhẹ khá ok, hy vọng ổn"
"Mình da dầu, xài qua rất nhiều loại tẩy trang nhưng ưng em này nhất (em màu xanh nhạt). Lâu lâu, Hasaki khuyến mãi là mua để dành xài dần."
"Mùi hương dễ chịu, làm mát nhanh , giá thành ổn"
"Kcn k cay mắt, mỏng nhẹ, nhanh thấm"
oki
Đắp xong sáng ngủ dậy rửa mặt mà thấy mặt sáng bừng. Cấp ẩm hiệu quat cũng ổn
cấp ẩm cũng tạm. nhưng mà do có cồn nên da bị sạm kinh khủng luôn. bạn nào da kích ứng với cồn thì nên né ra.
"Giá rẻ, có mùi, mùi mình thấy okay. Nói chung là nó làm tốt chức trách của mình, ngoài ra không có gì đáng nói."
"Đây là một bước tiến nhảy vọt , dùng khóa serum cho da dầu , thấm nhanh , đỡ mụn , hôm nào lên mụn thì chấm mụn thêm gom còi nhanh nha . Lỗ chân lông thấy giảm rõ từ từ"
Mình mua random thôi mà về dùng thấy ổn lắm nha. Mặt nạ thơm mùi bạc hà. Dùng rất mát lun á. Ghé rẻ mà ổn ghê luôn dùng rất thích
"tẩy sạch, dịu da k gây kích ứng"
"mới dùng sẽ hơi rác và nóng, hương liệu có mùi nồng"
"Sử dụng em này khỏi tẩy da chết cũng đc, mình dùng thấy sạch và giảm đc sợi bã nhờn trên mũi luôn á."
"Sản phẩm không màu , k nâng tông , dưỡng ẩm nhiều nên bạn nào da dầu sẽ thấy bị bóng , mua cho ông ny xài thấy mặt ổng ko bóng do da ổng khô queo, sản phẩm có chứa cồn nên bạn nào nhạy cảm nên xem xét lại , có cồn nên bôi tránh mắt ra để tránh bị rát"
"Đang dùng và thấy rất phù hợp với da (dù mình là da dầu), thấm vào da tốt, tạo lớp căng bóng mịn. Sau 3h nếu nhờn dùng thêm giấy thấm dầu là mịn hẳn"
đóng gói chắc chắn tầm 3-4 ngày giao tới sài da mình hỗn hợp thiên dầu thì mình thấy kiềm dầu ổn có bật tone bạn nào mún chắc chắn có thể sử dụng thêm phấn phủ
Dùng cũng ổn
"kiềm dầu tốt, finish đẹp, đổ mồ hôi cũng ko bị loang lổ, không gây kích ứng, không lên mụn. quá ưng."
Mình dùng được vài hôm rồi nhưng mỗi lần thoa xong đều cảm giác nóng rát 2 bên vùng da quanh mắt. Ko biết có ảnh hưởng gì ko nữa? Mình sợ càng xài thì mắt càng tệ hơn! Có ai bị cảm giác như mình ko vậy mn?
"Dùng ok, chống nước, hợp da khô. MÌNH DÙNG QUEN ĐƯỢC HAI NĂM RỒI.Không kích ứng da, nên mua"
"mua dùng thử nhưng không hợp ạ, ai hợp lấy dùm e với 0931.79.39.58 80k ạ"
Tốt
sản phẩm tốt được ưa chuộng
"xem review thấy mọi người khen nên cũng mua thử về dùng, thấy em này thuộc dạng gel, da dầu như mình rất thích vì thấm nhanh, mát the cho mắt như kiểu bạc hà vậy nhưng tuyệt nhiên không gây kích ứng hay dị ứng rát gì cho mắt luôn nha, còn hiệu quả giảm thâm hay làm giảm nếp nhăn thì phải dùng lâu dần mới biết được."
"Thấy pr tốt qá cũng mua dùng thử nhưng xài như ko xài, chất ko đặc ko lỏng, ko thấy tác dụng gì luôn ah. K nên mua phí tiền, để tiền mua các dòng kem b5 phục hồi hoặc serum b5 ok hơn"
dùng xong cảm thấy da rất mịn màng luôn í
hàng quá đẹp quá ưng ý
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
Tẩy sạch giá lại phải chăng.
"ỷc,"
"Da của mình dể bị cháy nắng lắm luôn, đi ra đường nắng gắt cở 1-2 tiếng là đen ngay.Từ khi xài chống nắng này của Eucerin mình khá tự tin,da không còn cháy nắng.Nó bảo về da mình tốt.Chất lượng kem làm mình khá ưng ý"
"Sữa dưỡng cho da dầu mụn, e này phải nói đỉnh của chóp, vừa cần bằng PH mà vừa dưỡng ẩm cho da. Dung tích khá nhiều, mỗi lần mình sài chỉ dùng có 2-3 giọt là đủ ẩm nguyên mặt. Sài e này đc 2 tuần mình thấy mụn giảm cũng kha khá. Sài thời gian chắc sạch mụn"
Dùng rất dễ chịu và nhẹ nhàng
Trên web để được tặng bông tẩy trang nhưng ord thì hông có ạ huhu
"Bạn nào có da dầu mụn,treat nhẹ, thích khô thoáng,mỏng nhẹ thì cứ em kcn này mà quất. Texture dạng sữa lỏng, lên da thấm nhanh, nhẹ mặt, kiềm dầu tốt, có điều dùng hơi hao nha"
"Tẩy trang nhẹ nhàng không kích ứng, mùi thơm. Mình da khô xài rất ổn nha."
Mình có 1 chai đã mua nhưg ko được xài pass lại cho ai cần 320k. ib 0703351490
Hạt bé tí massage rất là đã luôn
"Tạm ổn với mức giá này, không mong đợi gì hơn."
đóng gói hàng cẩn thận 5*
"Sản phẩm dùng rất hiệu quả,cực kì phù hợp cho các bạn,giá thành oke nên mua nha"
Tốt
Khi giao hàng nên bọc thêm túi khí bên ngoài để tránh va đập ảnh hưởng đến chất lượng sản phẩm
"Trc giờ m ko tin vào mặt nạ, mà từ sau khi xài loại này đúng ko thể ko vô đánh giá đc, xài vài miếng đỡ hẳn mụn, từ đó về sau chỉ xài đúng loại này thôi ko thể đổi loại nào khác."
"Sử dụng dễ dàng , rất thoải mái , thư giãn tột độ"
Ưu điểm là cấp ẩm vừa phải đắp xong mát da và sáng da hẳn nhược điểm là vừa đắp tầm 1p cảm giác hơi châm.chít và ngứa da
"kem dưỡng chân ái của mình, đã xài n chai hết là mua từng ""ngoại tình"" vs kem dưỡng khác nhưng rồi lại trở về vs ""chính thất"". Mình xài retino + bha em kem dưỡng này siêu phục hồi, thấm nhanh, cấp ẩm vừa phải nhất là buổi sáng mình muốn mỏng nhẹ, mùa cuối năm thì xài ẻm hau hơn, mùa xuân hè là tuyệt vời bớt tiết nhờn nhiều, tuýp 60ml mình xài chừng 2,3 tháng"
"Thích loại này sau khi dùng ké của nhỏ bạn. xài ok mà ko mụn ko bí da trộm vía, nâng tông cũng ổn"
"Các bạn mua về đừng bỏ hộp nha, mở hộp ra có hướng dẫn cắt hộp xếp lại tái thế thành hộp đựng mĩ phẩm cũng dễ thương lắm, cắt bằng dao rọc giấy sẽ ok hơn"
mới sd..da hhtd & nó k kiem dầu.. trời nóng sd khá khó chịu nhưng đc cái k nâng tông da thoa mau thấm..se can nhắc
Giá hợp lí rất mềm êm.m dùng 2th roi moi het pin sac cung nhanh
"sp tốt,lành tính nhất trog các loại srm. nhưng hợp với rửa lúc sáng ngủ dậy hoặc k trag điểm thôi.chứ bạn nào trang điểm thì phải rửa 2 3 lần mới sạch hết lớp trag điểm đc"
"Mình thấy em này xài siêu tốt lại sử dụng được lâu, chai 500ml mà giá vậy là quá rẻ nên bạn nào da dầu đang tìm tẩy trang thì CÓ THỂ chọn em này nhé"
mới tẩy lần đầu đã rất thích
"Tẩy trang tốt với lớp trang điểm nhẹ (nắp hồng), lành tính không gây kích ứng da, rất đáng mua vì giá rẻ chất lượng tốt"
"Sài tốt lắm , không bị dính bông mềm nữa sài thiệt là thích"
"Mùi hoa hồng rất thơm, thấm nhanh, tiệp vào da, lớp nền cuối cùng là lỳ + bóng. Sản phẩm này không nâng tông và để lại lớp nền trắng hồng như loại Tone up essence màu hồng + xanh dương đậm. Không gây mụn"
"mặt nạ này lạ nhất mình từng dùng, có 2 cái quai để móc lên tai, bên dưới còn có 1 lớp để đắp cằm nữa. Đắp xong da cũng khá mềm mại."
"sản phẩm tốt, đã mua cũng 3 4 chai rồi, nhưng giá cũng hơi cao nha shop"
"bông dày , hơi rát da , thấm nc tẩy trang nhìu còn xơ bông ko đáng kể , tẩy khá sạch còn loại hộp vuông kia sẽ đánh giá sau"
"Đã sd qua 5,6 loại kcn rồi nhưng vẫn thấy loại này là tốt nhất. Ưu điểm: chống nắng tốt, finish đẹp, khô ráo, kiềm dầu khoảng 4h. Nhược điểm: dễ vón nên kén phần lớn serum+kem dưỡng, nên mình chỉ dùng dc serum HA của Balance và thạch dưỡng ẩm của Clinique trước khi bôi kcn này."
"Mình rất thích HASAKI , và sản phẩm tẩy trang này"
"Chất lượng bình thường, không đáng với số tiền đã bỏ ra."
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ"
"Dễ chịu, dùng thấy dịu da, giá thành ổn."
"Giao hàng nhanh , giá rẻ , hàng chính hãng từ trước đến giờ luôn tin tưởng hasaki vì hàng lúc nào cũng làm mình hài lòng 5 sao"
"Dưỡng ẩm thấm nhanh có sáng nhẹ nha, xài xong cảm thấy khỏe da hẳn"
"sau khi dùng loại mơ thì mình nghĩ sp của hãng này đều hạt rất to và thô, nhg mà loại này dùng thích hơn nha mng ơi, hạt rất mềm ko gây khô rát da, đã v còn thơm nữa (ko phải thơm hoá học nhé)"
"ko bị dồn bông, viền ép kĩ ko bị bung ra nhưng cũng ko quá cứng, k gây ma sát khó chịu cho da mặt. có 2 mặt 1 mặt sần để tẩy trang 1 mặt để skincare nhưng mình thấy dùng mặt nào cũng như nhau ~.~"
"Sử dụng dễ dàng, thoải mái"
"rất rất ưng em này luôn,da dầu rất nhiều,bôi lên đến 5 tiếng mới ra tí dầu thôi"
"Ai k hợp chứ mình rất hợp sp mặt nạ giấy nhà banobagi nha :))) rất nhiều tinh chất, mặt nạ ôm mặt, dùng qua vài màu r trộm vía hợp k bị kích ứng ạ !!!"
"u30 rồi mà vẫn mê em này mấy năm nay. dùng thấy da ửng hồng, lấp lánh nhẹ rất tự nhiên. Chống nắng tốt với dân văn phòng như mình"
"Sử dụng dễ dàng, thoải mái, thư giãn tột độ"
34213
"hàng tốt, nâng tone, nhưng giá hơi cao"
Sản phẩm này dùng tốt
"Đóng gói rất dễ thương giao hàng cũng ổn vì đang dịch nên ko nhanh dc . Rất thông cảm cho shop Mùi sp thơm nhẹ chai bé xinh, vì da rất mỏng nên xài thử loại này nên chưa thể fb cho shop liền dc Cám ơn shop nhé, vì shiper giao hàng cũng rất dễ thương"
"Em này đỉnh thiệt! Tẩy trang dịu nhẹ, sạch bụi bẩn luôn nè"
"Sản phẩm tốt. Chất đặc tha lên mỏng nhẹ k nặng mặt, k bí lcl, ẩm da. Nâng tone nhẹ (hầu như rất ít)."
Sử dụng dễ dàng rất thoải mái thư giản tột độ
Khôg thể nhớ nổi đây là lần thứ bao nhiêu xài em này rồi :v mãi mãi 1 tình iuuuuuuuuuuu
Sao đợt này có mùi hắc thiệt.
"Cho da thường đến đã dầu nhưng thật sự không sạch bằng cetaphil, mới đầu tưởng nó ngon hơn nhưng dùng xong thấy k sạch hơn cetaphil là mấy, nhưng nó không mềm da, ẩm mướt sau khi rửa như cetaphil. Lỡ mua chai lớn, nhưng cũng ổn so với loại khác. Sau khi hết thử dùng ucerin xem sao, bt đâu lành tính chứ quen dùng cetaphil không cay mắt giờ dùng cerave cay mắt"
Sản phẩm dùng tốt lắm
"kiềm dầu rất tốt,sẽ mua lại"
Giao hang rat nhanh Giao hang rat nhanh
": SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
Mình rất thích hasaki và sản phẩm tẩy trang này
Cũng đc
Hơi nặng mặt cảm giác nhờn rít khó chịu
"mình dùng loại này rất nhiều rồi, nhưng lần này rất nồng mùi cồn ko giống các lần trước mình dùng, còn bị vón bếch trên da nữa"
"Giá quá rẻ. Xài tốt, mát. Mình hay dùng em này xịt lên bông tẩy trang để cấp nước sâu 3 lần một ngày."
"sản phẩm tốt, giúp hết mụn ẩn"
Mặt nạ dùng tốt
chân ái nha
ổn áp
"sp tốt,lành tính nhất trog các loại srm. nhưng hợp với rửa lúc sáng ngủ dậy hoặc k trag điểm thôi.chứ bạn nào trang điểm thì phải rửa 2 3 lần mới sạch hết lớp trag điểm đc"
"Xài rất ổn, khá dịu nhẹ, khả năng làm sạch tốt, giá cả hợp lí."
da mình da dầu dùng dưỡng ẩm cũng khá ok nhưng không quá là tốt như các KOL review
Đóng gói hàng chắc chắc Nhg mk ko nhận được quà tặng sad( Nhưng hàng quá ổn luon
Bông quá tệ. Quá mỏng. Dùng bị vụn trên mặt
"sản phẩm phù hợp với da dầu,sạch, mùi ko thích lắm, nhưng dùng tốt."
"Sản phẩm này là một sự phí phạm, rất thất vọng."
Kem dưỡng này mình dùng hết hủ rồi thấy hiệu quả lắm nha mn. Bạn nào muốn mờ thâm và đều màu da thì dùng thử em này nha
"mình thấy nó ko quá tốt như review đâu, ko giảm mụn, nói chung 10k đắp chơi chơi vậy thôi"
"Giao nhanh, hsd xa, có quà tặng kèm"
Sản phẩm dùng tốt lắm ạ
"Thật bất ngờ, dùng êm hơn loại xanh dương cơ bản luôn"
"kem không bị bết dính, làn da có cải thiện, lên tông"
Hiệu quả lắm ạ
"Cái này mình mua bịch nhỏ dùng oke nên mua hủ to, xài thấy se nhỏ lcl hẳn"
"Su dung dễ dàng ,rat thoải mái ,thu giản tột độ"
"Mặt nạ có cồn nên bạn nào da nhạy cảm nên cân nhắc. Lần đầu sử dụng, cảm giác khi đắp lên kiểu the the như sức dầu vậy. Hiệu quả đối với mình không thần thánh cho lắm. Da có mịn một chút sau khi đắp."
Trên web để được tặng bông tẩy trang nhưng ord thì hông có ạ huhu
"Thực sự là một sản phẩm quá tệ, không đáng mua chút nào."
"sp tạo bọt vừa phải. Sạch da dịu nhẹ, không gây khô da quá nhiều. dùng để tắm cũng rất ok, nhưng sẽ hơi hao."
Sp tốt làm sạch sâu
Mình tìm mua sản phẩm trên Shopee thấy khá hài lòng về giao hàng lẫn sản phẩm. Cho 5 ***** sao
"Rửa mặt sạch, mùi nhẹ nhàng, không khô da, không kích ứng da (vì da mình rất dễ kích ứng, thử qua nhiều loại nhưng bị ửng đỏ). Theo mình thì loại này tốt nhưng thuộc dạng dịu nhẹ nên cần 1 khoảng thời gian đủ dài để dần dần phát huy tác dụng. Sau hơn 3 tháng sử dụng thì trộm vía da trắng sáng mịn màng và không bị ngứa."
Tẩy sạch giá lại phải chăng.
"Mình cũng ít trang điểm, chủ yếu chỉ dùng kem chống nắng và tô son, mình đã dùng thử nhiều dòng nước tẩy trang nhưng ưng nhất vẫn là em Nước Tẩy Trang L'Oreal Micellar Water Refreshing Even For Sensitive Skin này, rất dịu da, sạch hết kem chống nắng và bụi bẩn trên cái thành phố này, da mình mịn hơn nữa chứ. Do da mình khá nhạy cảm nên mấy loại nào có cồn (dù chỉ 1 xíu thôi) là mình đã mẩn đỏ cả lên, thế mà dùng em này hoàn toàn lành tính, mình đang dùng và quyết định là chỉ dùng mỗi em này thôi, ưng quá trời quá đất luôn."
"Hãng này dược mỹ phẩm rất ok nhưng k hỉu sao lại làm ra sản phẩm này rất chán lun ah, mình dc tặng dùng thử chứ ko mua, sd khá khô da nhưng ko làm sạch dc da. Các bạn nên để tiền mua CaraVe hoặc Svr xịn luôn."
Eo xài thích cực luôn. Xài 5 năm rồi chưa bao giờ thất vọng. Xài hẳn cái chai to như này nó sướng lắm mấy bà. Tui xài gần 1 năm rồi chưa hết chai luôn á. giờ mới viết rcm nè. Nào hết tui mua chai to như này tiếp
"KEM ĐỈNH THẬT ,THOA VÔ LÀ MÁT"
"Srm này mình đã xài đc 3 chai rồi, rất là dịu nhẹ luôn, phù hợp vs túi tiền của hs như mình, mng nên mua thử xài nha"
"mình sài được 3 ngày nên da mặt cũng chưa thấy thay đổi rõ rệt, nhưng da mình đỡ tiết dầu hơi 1 chút, tình trạng mụn liti và chỗ da bong tróc cũng giảm bớt"
"giao hàng nhanh, sản phẩm còn hạn sử dụng nhưng NSX khá lâu rồi, mình nhận hàng 29/04/2020 mà NSX tận 12/2018."
"Sản phẩm rất là okie luôn, mùi hương diệu nhẹ. Được Hasaki giao cho mình bao bì mới. Quyết định đúng đắn khi mình mua nước tẩy trang về vì xài mỗi sửa rữa mặt cũng không sạch đủ. Lần đầu xài hãng này thấy mọi người re view xài cũng rất tốt phù hợp cho da nhạy cảm như mình"
"Mùi hương dễ chịu,làm mát nhanh giá thành ổn."
"Mình da hỗn hợp thiên dầu xài siêu đã luôn. Rửa mặt xong là thấy mặt nhẹ tưng, thông thoáng với có kiềm dầu!"
"Sản phẩm ở mức trung bình, không có gì để khen hay chê."
Eo xài thích cực luôn. Xài 5 năm rồi chưa bao giờ thất vọng. Xài hẳn cái chai to như này nó sướng lắm mấy bà. Tui xài gần 1 năm rồi chưa hết chai luôn á. giờ mới viết rcm nè. Nào hết tui mua chai to như này tiếp
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"Kem chống cực thích. Da mình khó dùng kem chống nắng không hợp là bị mụn đầu đen với mụn đỏ liền. Nhưng dùng e này cực thích mỏng da mà còn nâng tone đều màu da, thoa lên nhìn da căng sáng nhưng không bị bóng dầu nha. Để cả ngày nhìn da vẫn rất ưng. Dùng chai thứ 3 òi đó. Rẻ nhưng xịn xò."
"Mặt nạ có hương nồng quá, khó chịu. Với lại hai bên mũi bị nóng. Sẽ ko mua lại."
mình thuộc da dầu nhiều mụn. chất kem em này nhìn thì đặc nhưng thấm rất nhanh.mình dùng retinol kèm em này dưỡng ẩm phục hồi rất tốt. rất đáng để mua lại.
Sử dụng rất ok
"Đã dùng thử, k bị khô căng sau khi rửa, da tui nhạy cảm dùng k bị kích ứng Kết cấu đặc nên dùng lưới tạo bọt vẫn tốt hơn"
"mình rất thích, toàn mua cả lố xài dần"
"SRM SVR này là chân ái của tuii luôn đó, rửa xong mặt thông thoáng sạch cực nhaa. e nó giúp tui phần nào cho làn da tươi sáng á 10đ"
"Sản phẩm rất có tác dụng với da dầu và da mụn, mọi người nên dùng 10-15 phút, không nên để lâu hơn."
"Dùng không biết bao nhiêu chai rồi. Mình nghĩ da nào, đang gặp vấn đề gì cũng dùng được luôn, còn make up đậm quá thì không đủ đô đâu nha, còn make up sương sương thì ok. Quá rẻ quá hời."
"Dùng đã hơn 1 năm. Giảm thâm. Bôi qua đêm, sáng dậy có 1 lớp màng bảo vệ môi. Mong hasaki có thể bán thêm loại chai dung tích nhỏ có đầu bôi để tiện mang đi."
"Can đảm mua sản phẩm mới sử dung thử. Cảm giác dưỡng ẩm tốt hơn hàng cũ, mùi hương dễ chịu, nên mua nha mọi ngừời. Sản phẩm vẫn sang xịn mịn hợp với da nhạy cảm ưng cái bụng. Mình và em gái xài chung, hôm nào da bị dị ứng nhẹ làm dùng tắm luôn.. Giá cả cũng phải chăng nữa, ủng hộ Hasaki"
"Tẩy đc masacara k trôi, ổn dùng k kích ứng hơi ẩm cho da."
Sài ẩm da mặt che phủ tốt
"Tẩy trang sạch, mình dùng ko thấy cay mắt, hoặc có cay nhưng chỉ thoáng qua. Có bọt để tẩy trang ko rát, tiết kiệm nước tẩy trang hơn. Tổng quan cho 10/10, chắc chắn sẽ mua lại"
lần đầu sử dụng thì hơi châm chích nhưng lần 2 thì ko còn nữa mới sự dụng chưa bt có hiệu quả ko
"mình rất thích hasaki và sp tẩy trang này ,từ lúc sài này ko cần sài loại nào luôn ,da căng bóng sạch mụn cám ,"
tới thời điểm hiện tại là ưng được em mặt nạ này nhất đấy. Da tui thuộc da thường.
OK lắm nè … ko đòi gì thêm hợp vs túi tiền.
"Sản phẩm đạt yêu cầu, nhưng không có gì nổi bật."
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"Dùng dịu nhẹ lắm , với da mặt nhạy như mình , dùng rất oke"
"hớp với da mình... nắng mưa ko chịu mùa nào, không thích hợp loại dày mà mỏng quá cũng không thấm..... thôi xài đại vậy sức nhiều 1 chút."
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
Khá ngạc nhiên về sản phẩm này
ngon bổ rẻ
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"sản phẩm dịu nhẹ, xài ok"
"Sản phẩm kém chất lượng, không đáng tiền."
Sản phẩm dùng tốt lắm ạ
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
Mong lần sau được tặng bông tẩy trang ^_^
"mặt nạ này lạ nhất mình từng dùng, có 2 cái quai để móc lên tai, bên dưới còn có 1 lớp để đắp cằm nữa. Đắp xong da cũng khá mềm mại."
"rất ưng mặt nạ này luôn í, mình hay bị mụn xưng to nhưng mỗi lần đắp xong thì xẹp đi hẳn, mình đang xài hộp thứ 2 và chuẩn bị mua đến hộp thứ 3"
rửa mặt xong không bị căng rít da
Tẩy da chết cho body và mặt đều rất ổn thơm
Mong lần sau được tặng bông tẩy trang ^_^
"đánh gia cao về dịch vụ của Hasaki, giao hàng rất nhanh trong vòng 3 tiếng đã nhận được hàng, cảm thấy buồn vì hàng sản xuất 2019."
"mát, dịu da, thích lắm, giá thích hợp cho sinh viên và nội trợ"
Su Dung de dang rất thoải mái thư giãn tot độ
Xài rất tốt cực hợp v da dầu mụn
"Giá rẻ, gh nhanh, tẩy trang sạch"
Hiệu quả và dưỡng ẩm tốt. Không làm to lỗ chân lông và các xẹo nhỏ từ từ kéo lại. Từ 1 đến 2 tuần sẽ thấy hiệu quả rõ nhất từ làn da ❤️
mặt nạ dùng siêu thích
"vô tình dạo trong hasaki thì được bạn nhân viên gthiệu loại kem này, nghe nv tư vấn mình cứ phân vân nên mua hay không hãng lạ quyết định mua trải nghiệm thử Sau 15 ngày sử dụng da mình bậc tone được xíu mịn hơn căng bóng hơn chất kem thấm nhanh không bết rích sẽ quay lại ủng hộ thêm những sản phẩm khác của hãng này"
( Tẩy da chết cho body và mặt đều rất ổn thơm )
"dung tích lớn, giá rẻ, dưỡng ẩm ổn, tuy nhiên khi mình bôi lên có cảm giác châm chích nhẹ, sản phẩm có paraben mn cân nhắc nha"
"Mùi dễ chịu, date còn dài. Đóng gói cẩn thận, tẩy nhẹ nhàng"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"Loại refreshing này mình dùng cũng 3-4 chai gì đó, công dụng chủ yếu thì là để tẩy trang thôi. Phù hợp với da dầu mụn, da nhạy cảm vẫn ok luôn. Mình không makeup, chỉ bôi mỗi kcn nên thấy khả năng làm sạch da của em nó ổn nha, tẩy được kcn và bụi bẩn rất ok. Sau khi tẩy trang xong cảm thấy da khá mềm, không bị khô và không hề nhờn da. Mình dùng ko thấy bị kích ứng và ko bị nổi mụn luôn. Nói chung là rất nên mua nha."
sản phẩm tốt lắm ạ
dùng xong cảm thấy da rất mịn màng luôn í
Dùng OK nhưng mỏng k thích chỗ này vì xài hao
"giao hàng trong 2h ,tốt nha mng"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
Mình xài qua loại màu xanh dương rồi tuy bông nhiều hơn nhưng chắc chắn không mềm mại bằng em này đâu và quan trọng là không để lại xơ bông trên mặt và chùi mạnh cũng không bị rát
ee
Sản phẩm dùng tốt ko mùi nhẹ dịu cho da
"Đây là lần thứ n mình mua loại màu hồng này rùi Cảm giác khi tẩy trang rất nhẹ dịu , không kích ưngs hay nổi mụn khi mình thuộc tuýp da dầu"
"Dễ dàng sử dụng, rất thoải mái"
"Rất ưng ý với mặt nạ này, hiệu quả rõ rệt, chăm xông mặt rồi đắp mặt nạ lên là 1 tuần đã cải thiện rõ rệt"
tẩy da chết này mình thấy cũng tạm ổn. thoa matxa sẽ ra gét. rửa mặt xong da trông sáng da và căng ra lúc đó thôi nha.
mùi dễ chịu giảm mụn
"Bao bì sản phẩm rất đẹp, cầm chắc tay. Chất kem mỏng nhẹ, trong suốt, thấm nhanh vào da. Mùi hương rất dễ chịu. Tổng quan sản phẩm rất tuyệt vời với mức giá phải chăng."
Cũng khá là oki trong tam giá
Đắp mask sau một đêm da mịn với mụn lặn hết
tốt nhưng có lưu ý nếu bôi dày sẽ rát da với sản phẩm khá bóng mặt
10đ
"mask đắp đã, dùng xong chừng 2 ngày cục mụn có thể nặn luôn :vvv"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ nhé"
"mùi hơi khó chịu, rửa mặt xong da mềm nhưng mình bị khô da"
"Bông mềm, không xơ, có viền, dạng túi, so với Slicot xanh lá thì mỏng hơn nên giá rẻ hơn nha. Nên mua."
Cấp ẩm tuyệt vời. Chất dưỡng trong bịch nhiều lắm đắp nguyên cổ lun còn dư. Ẩm tới mức đắp lên trong suốt lun. Ai da khô thì tối trước khi ngủ 1 miếng là cải thiện lắm lun đó.
"Mình thường sử dụng loại này tẩy sạch được cả mascara lâu trôi với son kem siêu lì của Maybelline. Thích lắm, giá thành lại hợp lí nữa."
ai da mụn thật sự nên dùng mặt nạ này giảm sưng viêm rất ok đặc biệt là da rất ít tiết dầu sau khi đắp
"Bàn skincare ở nhà toàn chai Eucerin, chai srm Pro Acne này mình mua là lần thứ 4 nên không phải nói nhiều về chất lượng nữa. Da mình thuộc loại dầu mụn nên sẽ chọn những loại srm dịu nhẹ và lành tính."
"chất kem tuyệt vời, quá ưng luôn!"
"dù là hay được so sánh với BNBG nhma mình thấy con này cấp ẩm không tốt bằng BNBG nhưng vẫn rất tốt trong tầm giá, với mình da dầu thì da đủ ẩm và thoải mái sau mấy ngày treat. 13k cho một cái mặt nạ thì không cần bàn cãi, 10/10"
"Dùng được nhưng thấy không ổn, có lỗi nhỏ gây khó chịu."
Da mua của mình cực kì khó thích ứng.Nhưng mà xài thử xịt khóng này của Eucerin thì thấy khá ok. Tin tưởng và hiệu quả thật.Khuyên mọi người nên dùng
10₫
"Bông dùng êm ạ, không gây xơ bông nhiều, chất lượng"
"Khá bình thường, không có gì đáng để khen ngợi."
Mặt nạ này lần đầu sử dụng mà da đã thật. Cứ sợ bị dị ứng ☺️. Làm liều mua về đắp thử xem ai ngờ công dụng
"dù là hay được so sánh với BNBG nhma mình thấy con này cấp ẩm không tốt bằng BNBG nhưng vẫn rất tốt trong tầm giá, với mình da dầu thì da đủ ẩm và thoải mái sau mấy ngày treat. 13k cho một cái mặt nạ thì không cần bàn cãi, 10/10"
"Chất lượng oke, mà cách bán combo của shop ko đe ý là không biet, giá 1 gói 26k, mua 2 lại 56k, càng mua nhiều giá càng cao"
"Cấp ẩm tốt,đắp siêu thích ^^"
mình mua 2 chai mà trước đó mình xài 2 chai rồi nên có thể thấy sp tốt cỡ nào
"chất đặc nhưng dễ tán, ko bị bí như laroche possay đâu. Xài ưng thật sự luôn"
Giao hàng siêu nhanh Giá sale hời
"Thề là thích kinh khủng , chưa có loại nào dưỡng nổi cái môi khô như hạn hán của mình , v mà xài em này thấy môi căng căng sướng lắm , mình thường bôi 1 lớp dày trước khi đi ngủ , sáng hôm sau thì môi còn lớp dưỡng chỉ lấy tay quẹt nhẹ qua môi là lấy hết được da chết , môi sau khi rửa vào buổi sáng thì căng mọng dễ chịu"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ"
"Loại này dùng thích lắm. Mình da nhạy cảm, mụ ẩn nhiều, dùng k kích ứng mà sạch sâu. Mọi người nên thử nhé"
"Gói hàng vô cùng cẩn thận, tẩy trang ok vì mình đã từng sử dụng. Mua trên Hasaki nên luôn đảm bảo về chất lượng."
"sang xịn mịn, mùi nhẹ tẩy trang sạch, giá quá okela luôn, mua đi ạ"
"Lúc trước mình dùng rất ok. Đợi cả tháng mới có,mẫu mới này mình dùng ko ổn chút nào cố bôi vài ngày thì mẫn lên mụn. Bùn ghê"
Rất ưng sản phẩm tẩy trang này. Quá xuất sắc
Dùng không biết bao nhiêu chai rồi siêu mê e này
Có 1 thgian mình lên mụn xài thử thì đúng là chân ái nên quyết mua hẳn size to xài nhưng lần này lạ lắm nó lên mụn viêm đỏ ngưng xài trộm vía nó hết
"mình đặt hôm qua mà nay đã nhận được hàng,rất hài lòng với cách làm việc của shop,còn chất lượng sp thì mình đã sử dụng rồi thấy ok nên lại mua tiếp"
"Sp hợp với da dầu và đang điều trị sẹo như mình, không cay mắt, vón cục, khô ráo và tiệp vào da không bị trắng quá, xài xong là mê luôn ấy"
"mình dùng hơn tháng r. Da mình đang treatment tretinoin nên rất khô và nhạy cảm, sd xịt khoáng này thấy ẩm hơn và dịu da hơn, sp ko chỉ có nc ko thôi mà còn các chất dịu da khác nữa nên mình rất ưng. Ngoài ra vòi xịt phun sương luôn nên thấm da rất nhanh ạ"
"ko ht mn xài sp này ntn Nhưng da mình xài siêu hợp ạ.Khoảng 2tuan mình thấy da đẩy mụn và sáng đều màu đều màu mịn láng hơn.( mình dùng ch hết 1 chai 30ml luôn ạ) Xong mình thấy Obagi đc review nhiều và tốt nên m cx xài thử dòng này cx oke nh mà da m lại ko hợp lắm,vì mình ko có dưỡng nhiều nên Obagi cx khiến da mình một phần nổi mao mạch. Nchung là ko phải loại nào tác dụng mạnh thì dùng nha mn. Mà mn tìm loại hợp vs m thì xài ạ Mình sau khi xài này cx xin quay về vs Paula'sChoice"
dùng rất ok! loại này giấy mịn và rất nhiều tinh chất luôn ạ. Đặp xong thấy da bóng mịn
Mình mua chai này 10ml sử dụng tận 1 tháng. Nó nhanh thấm cực kỳ với không bí nha! Các bạn có thể cân nhắc serum này. Da mình là hh thiên dầu!
"Mới bôi mà hôm sau thấy da căng hẳn, chất kem bôi dễ, mỗi tội lâu thấm, cứ thấy rít rít,"
bông dạo này xừ ra quá. lau mà bị tưa lônh quad chừng
"Đã dùng được hơn hai tháng, dùng cả sữa rửa măt, serum ,mặt bớt mụn và hơi mờ thâm, sản phẩm rất tốt, cho sản phẩm 5*,"
sản phảm sài tốt giao hàng nhanh
"Các bạn mua về đừng bỏ hộp nha, mở hộp ra có hướng dẫn cắt hộp xếp lại tái thế thành hộp đựng mĩ phẩm cũng dễ thương lắm, cắt bằng dao rọc giấy sẽ ok hơn"
Sản phẩm tốt
Mua lần n =))))
nâng tone da tốt và mềm mịn khô ráo trên da nhanh và thơm dễ chịu lắm nhma làm da bị đổ dầu nên bạn nào da dầu quá thì cân nhắc nha nhma da khô thì chân ái luôn cá nhân mình rất mê em này
"Sản phẩm tốt Dùng cho da mụn , da nhạy cảm"
mặt nạ đắp siêu thích luôn
"mình xài lên thấy se khích lỗ chân lông với giảm mụn hẳn, sẽ tiếp tục sử dụng sp này nhó"
Mùi hương dễ chịu làm mát nhanh giá thành ổn
"S ử dụng dễ dàng ,rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"chất sữa chống nắng thấm nhanh , thơm,nâng tone nhẹ"
Em này phải nói là đỉnh của chóp. Chất lỏng như sữa xài rất êm. Khả năng kiềm kháng nước cực tốt. Nhớ có lần quên bôi kcn tầm nửa ngày là mặt thành nguyên chảo dầu. Từ đó là kết luôn em kcn này làm chân ái của tui luôn. Kiềm dầu từ sáng đến tối luôn á k điêu đâu. Thoa lên ban đầu hơi bóng bóng nhưng tầm 3~5p sau là da bắt đầu set lại lớp mịn màng. Chất mỏng k bí đâu k lên mụn luôn. Ai phân vân thì mạnh dạn mua liền k hối hận đâu ❤
"dùng 1 tháng thấy da giảm tiết dầu và mờ thâm mụn, thấm nhanh hơn niacinamin the ordianary,"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
Dùng mê
Đúng là sạch thiệt
"Sử dụng nhẹ nhàng , rất thoải mái , thư giãn tột độ"
"440k mà 400ml . Dùng sạch mà bản mới không bị khô , đã , sạch dầu"
"Da mình thiên dầu,trán nhiều mụn ẩn. sài êm lắm, 1 thang có cải thiện NHƯNG vừa làm bể ẻm xong, mình feedback rồi mua chai mới nè huhu"
"Mặt Nạ NARUKO Tràm Trà Kiểm Soát Dầu Và Giảm Mụn 26ml mùi thơm đắp mát có điều free size mặt mình còn trai đắp kéo mặt nạ vừa mặt thi mủi mới dc 1 phần sống mủi còn chóp mũi thi k đắp tới , tiếc thật"
"Dùng xong môi mềm mượt, hủ lớn sài đc lâu, sáp dưỡng mềm mịn ko lỏng, to hơn hủ 50ml"
Dùng ok
"Sản phẩm có vẻ ổn, nhưng không có điểm nào đặc biệt."
"dùng thích ạ, món hàng quen thuộc"
"Dùng khá thích, có nâng tông da, thấm nhanh, mịn da"
Tốt nhé nên sử dụng
"mình sài được 4 ngày r, phải nói mà xài đã cực, sáng ngủ dậy thấy da mềm mềm, đụng vào thích lắm"
"lần đầu sử dụng hãng này luôn, mặt nạ mỏng và mùi thơm hoa cỏ dịu nhẹ, ôm sát mặt, nhiều dưỡng chất, có thể dưỡng cho tay với cổ luôn rất hài lòng nha"
Mặt na nhiều dưỡng đắp rất thích
Mình sài bị nổi mụn
"mình mua lọ xanh với vàng, cảm nhận sau 2 tuần sử dụng thì mình thấy mờ thâm rất ok, còn các vết mụn viêm thì không tác dụng gì"
"Mình mua hàng trên hasaki nhiều nhưng chưa bao giờ viết bình luận , lần này viết là vì sp này sài rất ok , mình mua cho mẹ sài không ôm nhiều hi vọng tại vì giá tầm trung mà thâm nám lâu năm rất khó trị , nhưng trộm vía mẹ mình phản hồi rất ok mấy cô hàng xóm khen nám mờ đi da trắng sáng hơn và nhờ mình mua hộ thêm cho họ , mình có mua cho mẹ chống nắng , tẩy trang , và đắp mặt nạ . Rất khuyến khích mọi người sài thử >"
"hàng ok, nhưng đóng gói dán nhiều keo lên vỏ chai quá nên khi gỡ bị dính keo, xấu sản phẩm"
Okkkkkkk
Good
Mặt nạ này lần đầu sử dụng mà da đã thật. Cứ sợ bị dị ứng ☺️. Làm liều mua về đắp thử xem ai ngờ công dụng
Sau 12 ngày sử dụng thấy da mặt mịn và sáng hơn.da đỡ khô và đều màu hơn.còn lên tông hay k còn tuỳ thuộc vào tông da hiện có nữa. Sản phẩm kem vừa tán k bị dính quá hay lỏng. Đang sử dụng chung với em serum và nước thần thánh. Xài da có sáng và mịn hơn nhé
"tẩy trang tốt, nhưng quà tặng không có kèm theo, để chưng z thôi"
"Finish siêu đẹp, căng bóng và rất mịn. Đỉnh của đỉnh"
"4.5 sao cho KCN này. Thấm cực nhanh và nâng tone da cực tự nhiên, nhẹ nhàng. Không nhờn dính. Nhà lúc nào cũng dự trữ 2 tuýp."
"- Da em là da hỗn hợp thiên dầu, rất rất nhạy cảm và đang kích ứng rất nặng, nhưng mà dùng xong em sữa rửa mặt này là cảm giác mê luôn. Rửa xong mềm da, không hề khô, không ngứa, không đỏ ửng mụn"
Mình sẽ mua xài quài vì chỉ mỗi chai này xài hợp cho da hỗn hợp thiên dầu nhạy cảm như mình. Trộm vía ngàn lần
"Mùi hương dễ chịu, làm mát nhanh, giá thành ổn"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"Sản phẩm này tốt, nâng tone nhẹ tự nhiên, thấm nhanh, các bạn da khô và rất thích hợp để sử dụng sp này vì có cấp ẩm nhẹ. Da bạn nào rất khô giống mình thì nên lót một chút kem dưỡng ẩm hoặc toner dưỡng ẩm vào là da căng mịn. Rất thích sản phẩm này"
"Được nhân viên tư vấn cho dòng này bảo có thể tẩy sạch được bụi mịn 2.5 nên cũng múc thử. Giá tầm 200k 1c 400ml, tẩy sạch mà không bị nhờn rít như loreal. Dùng xong thấy da mịn mướt hẳn, không cay mắt, không rát da, dùng mát mát thích lắm. Cảm nhận sau 1 thời gian sd thì thấy tẩy sạch nên ít bị bí tắc lỗ chân lông nên cũng ít bị lên mụn hơn nữa. Nói chung là quá xứng đáng với giá tiền. Mình có mua thêm chai xịt khoáng của hãng nữa, xài ok lắm, dịu da."
"Đợt vưa roi minh mua chất kem bị tách dầu minh đã sài dc 1 ít, nhưng khi báo bên hasaki đã hỗ trợ đổi cho mình tuyp khác. Sẽ tiếp tục ủng hộ sp bên hasaki"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"Mình đang treatment trên nền da dầu, e này kết cấu lỏng nên dễ thấm, giảm cảm giác nóng rát của da ,có mùi thơm hơi nồng, những bn k thích mùi hương liệu nên cân nhắc , bì thiếc cầm rất đã tay"
"Serum nhờn rít, không hợp với da dầu như quảng cáo, thoa lên để lâu trên da vẫn còn 1 lớp rất nặng mặt"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
tốt
"Đóng gói cẩn thận, chất lượng miễn chê"
Minh rat thich hatashi sp tay trang nay
"Kem xài dưỡng ẩm tốt, chất kem thấm nhanh Dùng cực thích"
sản phẩm rất tốt
sản phẩm rất tốt
Hiện tại vẫn là chân ái nha nhưng dùng không thì đẹp chứ phối với make up thì nó hơi dày
"Sữa rửa mặt tốt nhất hơn cả cerave, la roche posay,..."
"Này chắc hợp cho da cực dầu, da mình hỗn hợp thiên dầu mà thoa lên nó tróc khô luôn. Phải sử dụng gel dưỡng ẩm cực ẩm trước rồi dùng kcn thì ok."
"Mình lần đầu mới dùng thử mà có vẻ hiệu quả.Sau 1 đêm bôi dùng thử thì hôm sau đã nổi vài nốt mụn ẩn,hỗ trợ đẩy nhân mụn lên.Sẽ theo dõi và đánh giá sau khi có hiệu quả rõ rệt ."
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
mùi cực thơm. tẩy ở mức tb khá có giảm mụn đầu đen sau khi tẩy xong. giá thành ổn
Dạ nhạy cảm dùng được k ạ
"Đắp vào các đốt mụn sưng giảm hẵn , sạch các sợi bã nhờn"
Pass hủ này 70k ạ. Ai lấy cả 2 mình để 100k. Add zalo mình 0846713098. Mình mua ở hasaki ạ
Da tôi hợp với Olay nên xài cũng nhiều năm rồi. Tôi xài loại này chắc cũng cỡ 20 hộp.
"Mình mua thử 4 miếng xài cũng ok. Tinh chất vừa đủ, khô k để lại bết dính. Mình mới sử dụng với sử dụng k đều nên cũng chưa rõ hiệu quả trị thâm mụn. Nhưng thấy k kích ứng, dịu da nên mình đặt mua tiếp."
"giao hàng nhanh, sp mới, không bong tróc"
"Nghe tên lâu rồi giờ mua dùng thử, tốt thiệt nhé. Thấy hơn vaseline nhiều lắm, chất gel đặc nhưng thoa lên môi là tan ra, k bết dính như vaseline, dưỡng môi tốt, sáng dậy môi căng mọng lắm, k hề nặng môi xíu nào. rất đáng thử nha mng"
chất lượng rất tốt phù hợp với da dầu
"giao hàng nhanh, sản phẩm còn hạn sử dụng nhưng NSX khá lâu rồi, mình nhận hàng 29/04/2020 mà NSX tận 12/2018."
"Đợt mình bị mụn khoảng hơn 3 tháng trước thì thấy em này giảm mụn siêu ok, mấy cục mụn viêm của mình từ từ xẹp xuống chứ ko bị sưng nữa, da từ từ hồi phục, lỗ chân lông mình cảm giác như được thu nhỏ lại hơn, vùng chữ T cũng bớt đổ dầu hơn. Order chính hãng nên cũng yên tâm nhiều."
"Giá rẻ, gh nhanh, tẩy trang sạch"
Tẩy sạch giá lại phải chăng.
"Ui , em này có nhũ nha mọi người , bạn nào da mụn hay nhạy cảm nên cân nhắc Chất kem đặc sệt , có màu tím nhạt và khi thoa trên da sẽ nâng tone nhẹ và không có mùi gì khó chịu cả"
5*
tẩy trang bio thì khỏi chê rồi đỉnh nhất trong các dòng mình từng dùng chân ái đời mình
"Vô thưởng vô phạt, dễ chịu, không mùi Thiết kế nắp khó sử dụng"
"Giao hàng nhanh , giá rẻ , hàng chính hãng từ trước đến giờ luôn tin tưởng hasaki vì hàng lúc nào cũng làm mình hài lòng 5 sao"
"Bản thân tui có da dầu nhạy cảm rất dễ nổi mụn nên mình rất kén trong việc lựa chọn mỹ phẩm, đặc biệt là các sản phẩm làm sạch. Sữa rửa mặt Cerave Foaming có bảng thành phần lành tính, độ pH lý tưởng, khả năng làm sạch nhẹ nhàng mà vẫn rất hiệu quả, do đó, mình đã thử sử dụng và cảm thấy rất thích. Sản phẩm này đã trở thành item không thể thiếu trong quy trình chăm sóc da của mình”. Thấy đi đâu bác sĩ cũng khuyên dùng."
": SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"Kết cấu kem mỏng và mau thấm . Mình có từng dùng qua kem chống nắng của nhà Skin1004 , so sánh thì chất kem của Nar lỏng hơn chút, có màu tím xinh xẻo và nâng tone ít hơn . Về kiềm dầu thì cả 2 hãng tương đồng nhau, về mùi hương thì tuýp màu tím có mùi lavender nhẹ nhàng dễ chịu hơn mùi màu hồng . Nói chung là mình thích và rất hợp với da dầu nha !"
?
"Phù hợp da dầu mụn (tuỳ người) Chất sữa lỏng, màu xanh bạc hà, lúc mới tán nâng tone hơi lố Sau 30 phút, lớp nền đẹp, sáng, giữ được khoảng 5,6 tiếng Kiềm dầu giống Clear White, tầm 4 tiếng Có khả năng kháng nước, da quá nhiều mồ hôi sẽ trôi bớt Giá hợp lý, vỏ chai dễ thương"
"Quá ok! Dịu nhẹ, sạch!"
đối với mình em srm này có mùi hơi gắt và cảm giác hạt liti tring ẻm làm da mình hơi rát. Nhưng đc cái xài xong thấy da mềm ẩm và đỡ đổ dầu
Dùng ké đc 1 lần mê quá. Ko mùi. Sạch nhẹ dịu như rửa nước mà vẫn sạch ý. Chọn luôn e 500ml xem dùng lâu dài có ok ko. Nhưng mê e này hơn cả laroche posag
Kem làm rất cay mắt
"Môi mình đã giảm thâm rất nhiều, khi sử dụng sản phẩm này thời gian dài . Mình dùng cũng 5 năm r , và sẽ k thay đổi"
Ổn
Mặt nạ này đắp xong có cần rửa lại với nước kh ạ
035 6707920 mình cần passs lại
"Mình dùng chai tím, cấp ẩm rất tốt, dịu nhẹ mát da, nhưng cũng ko thấy tác dụng gì rõ rệt, cho đến khi mình dùng bha obagi thì da bị tối màu (ko dùng toner j thêm), sau đó mình thay đổi dùng toner TÍM này rồi mới thoa bha obagi thì da căng bóng mướt mịn nhìn rất thích."
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"dùng chấm lên mụn thì sau 2 ngày mụn đã khôi cồi, có khi rửa mặt nó tự ra luôn chứ không cần phải nặn luôn, nặn xong chấm để bớt mụn luôn"
Mình rất thích hasaki và sp tẩy trang này.
"Ghi là sản phẩm có lên tone nhưng tone không lên mấy, cho dù da mình là loại da khá là tối màu. Dùng rất ổn, nhưng mặt vẫn tiết dầu, cần thấm dầu vài tiếng một lần. Apply lên mặt khá mịn, kem đặc, dễ tán, tránh dùng quá gần mắt vì khi kem đắp trên mặt vài tiếng sẽ hơi cay mắt. Bám tốt, cần dùng nước tẩy trang sạch sâu để tẩy trang sản phẩm trước khi rửa mặt vào buổi tối."
"Mua nhiều lần ở đây rồi ạ. Sản phẩm ok, giá rẻ ship nhanh nữa chớ ❤️❤️❤️"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mai, thư giãn tột độ"
"Không mùi nhưng mình thấy nó thơm dữ lắm luôn ,gel có mà xanh. Để mình dùng hết hủ xe da có cải thiện không, hủ nhỏ rất tiện. Loại kem nào hủ cũng bé như thế này để mình dùng thử thì tốt nhỉ."
đã mua và đã dùng tốt tối qua bôi lên môi sáng môi mềm hẳn không còn nứt nẻ nữa okela nha
"Sản phẩm dùng thích, sữa rửa mặt có lớp gel trắng đục ,không tạo bọt, dùng xong đã ẩm ,mịn"
"Là dòng tẩy trang yếu nhất trong các dòng của L'Oreal, tẩy kem chống nắng thì được, chứ để tẩy lớp nền mỏng thì cũng không đủ, tẩy chì kẻ chân mày còn kém mà."
"phù hợp với giá tiền 7k, nhưng 7k mua loại ha dùng thích hơn nhiều"
"mùi đúng relax, lành tính, quá tốt"
"sàn phẩm tốt làm dịu da mẫn đỏ, da mình thuộc da mẫn đỏ nhạy cảm. Nhưng da sau 5 ngày hiệu quả rõ rệt khuyên các Bạn nên mua dùng thử!"
Sp tốt
"mặt nạ thật sự chất lượng, mình sử dụng loại đỏ, đắp xong sờ da căng mịn rất thích không cần rửa lại vs nước, dịu nhẹ, mùi hương cũng nhẹ. Sẽ sử dụng tiếp để kiểm chứng hiệu quả se khít lcl"
"Shop có thể duy trì bán bản cũ dc ko ạ, chứ bản mới ko có xài thik bằng bản cũ"
xài chai thứ 2 rồi ấy. da mình khá hợp với em này. dùng không bị lên mụn. dễ tán ít vón cục. nâng tone ít.
Sử dụng dễ dàng. Rất thoải mái. Thư giản tột độ.
"Mùi hương dễ chịu, làm mát nhanh giá thành ổn"
"mình đã mua hũ thứ 2, hiệu quả cấp ẩm rất tốt, mấy ngày đầu mình dùng thoa lên mặt thấy hơi dính, bóng . về sau mình dùng kèm serum niacinamide thì thấy ok hơn, lưu ý phải làm ấm kem thì thoa lên mới nhanh thấm và không bị dính"
Mình rất thích Hasaki và sản phẩm tẩy trang này
"Rửa mặt sạch, mùi nhẹ nhàng, không khô da, không kích ứng da (vì da mình rất dễ kích ứng, thử qua nhiều loại nhưng bị ửng đỏ). Theo mình thì loại này tốt nhưng thuộc dạng dịu nhẹ nên cần 1 khoảng thời gian đủ dài để dần dần phát huy tác dụng. Sau hơn 3 tháng sử dụng thì trộm vía da trắng sáng mịn màng và không bị ngứa."
"rẻ nhé. mình da thường. ở phòng lạnh không bị khô. đi ngoài nắng trời bth thôi cũng k đổ dầu, k hợp đi bộ trời nắng đâu mn. nhưng chất nhanh tệp vào da nhé"
Sử dụng dễ dàng rất thoải mái thư dãn tột độ
"E tìm hiểu trên web hãng thì bản mới La Roche-Posay Effaclar Duo+ M này có các thành phần như Phylobioma, Niacinamide, Procerad giúp giảm mụn chỉ sau 8 giờ, ngăn ngừa mụn tái phát trong 3 tháng cũng như kiểm soát vi khuẩn gây mụn. Về hiệu quả thì đợi một thời gian sử dụng e mới biết rõ được. Nhưng cảm nhận ban đầu là kem có mùi thơm dễ chịu, không gây bết dính, dễ tán, dễ thấm, trộm vía không gây cảm giác châm chích hay kích ứng da. Tại e có xài dòng kem cũ rồi nên bản mới được nâng cấp này e rất thích."
"chân ái cho da dầu mụn nha,mấy ngày đầu chổ nào có mụn thì nó đẩy mụn lên xong rồi da nó ổn lại nha mặt mền mịn không còn sần sùi mình chỉ dùng buổi tối thôi,còn buổi Sáng Chỉ dùng kcn thôi"
Xài em này thấy da đỡ mụn và k còn đổ dầu hẳn
Cấp ẩm rất tốt . Da khô sài OK
"vòi xịt ổn, hạt tia nhỏ. dưỡng ẩm cũng được"
Mình rất thích Hasaky và sản phẩm tẩy trang này
Chai dung tích lớn tiết kiệm hơn
MÌNH RẤT THÍCH HASAKI VÀ SP TẨY TRANG NÀY
"Chất lượng ổn, đúng như mô tả nhưng không có gì xuất sắc."
Bông mềm và không bị rã
"mình mới mua ngày 28/8 mình mới xài dc 3 lần mà cảm thấy ko hợp, lên mụn nhiều, mình muốn pass lại cho những bạn nào nhã ý muốn mua"
Rất thíc
Hài lòng . dưỡng da tốt .
"Da mình là da dầu nên thấy chất kem mỏng nhẹ Sài không bết dính khá thích , nhưng hơi châm chích nhẹ. Mình đã mua size to để tiếp tục sử dụng"
"ai mới dùng chắc sẽ thấy mùi hơi hắc nhưng dùng đến lần 2,3 thì thấy quen ngay , mình thuộc da dầu mụn nên thấy loại này tẩy da chết chỉ ở mức độ trung bình thôi nhưng vs giá này thì cũng ko đòi hỏi quá đc"
"Hồi kì 3 tháng trước đi da liễu bác sĩ cho xài loại này cái là dính tới giờ luôn, rửa xong da mặt ẩm mịn mà lâu dần thấy da khoẻ hẳn ra luôn, mê thật sự"
Sử dụng dễ dàng. Rất thoải mái. Thư giãn tột độ
Mỏng nhẹ nhưng cay mắt
"Dạng gel có khả năng tạo bọt tốt, làm sạch sâu da nhưng vẫn giữ được ẩm tự nhiên cho da, đem lại cảm giác tươi mát sau mỗi lần mình sử dụng. Sau 1 tuần sử dụng mình thấy giảm đc mụn sưng viêm, đặc biệt mụn đầu đen và điều tiết lượng bã nhờn cho da, không làm khô bề mặt da rửa xong da mịn màng và thông thoáng hơn. Trôm vía da mình da dầu mụn nhạy cảm sài không kích ứng gì nhưng hiệu quả nó mang lại rõ rệt"
Sản phẩn chât lượng đáng sử dụg
"Lần thứ hai mua hàng ở shop rồi ạ. Rất tin tưởng. Kem chống nắng mỏng nhẹ, trắng hồng tự nhiên, thấm vào da rất nhanh ko nghĩ mk bôi kem chống nắng luôn thoải mái lắm . Nên mua h chỉ mua hàg của shop thôi"
sao e sài bị lên mụn vậy ạ ? tuy không nhìu nhưng lâu lâu lại có 1 cục nổi lên .Hồi trc em sài simple chỉ mới đổi qua sp này tầm 2 tuần thôi ạ
"Sản phẩm cấp ẩm tốt, giá phải chăng"
"Mọi thứ đều ổn, không thấy gì nổi bật hay gây thất vọng."
"Độ pH khoảng 5.5 nên xài xong ko bị khô căng. Chất gel lỏng, có hạt li ti màu xanh. Xài 2 hôm thấy da dịu hẳn. Vài hôm sau mụn ẩn bị đẩy lên (do có AHA) nhưng mà đừng quá lo lắng nhe mn. Nói chung đáng thử. 9/10"
"mùi thơm dễ chịu, finnish lấp lánh nhẹ, up tone nhẹ nhàng. dùng em này đi nắng vẫn thấy da khỏe và không bị sạm da"
"Dong tẩy trang Bioderma dung cho da nhạy cảm rat hiệu quả ạ,san phẩm tốt❤️"
loại này dùng cho da dầu tốt ko chứ da mk nhiều dầu lắm luôn
"Đây là loại nước tẩy trang ưng ý nhất của mình, dịu nhẹ, thơm thoang thoảng thanh mát, không kích ứng, không ửng đỏ, tẩy trang khá sạch :))"
"Hàng tới tay , đóng gói cẩn thận, chất lượng miễn chê"
"Sản phẩm có thể dùng ổn, không có gì đặc sắc để nói thêm."
Khi giao hàng nên bọc thêm túi khí bên ngoài để tránh va đập ảnh hưởng đến chất lượng sản phẩm
"Tẩy trang sạch, có lớp dầu giữ ẩm cho da, không bị khô da."
"Thật sự mình rất thích loại bông tẩy trang này luôn í, khuyên các bạn nên mua nha. Mình cứ combo 3 hộp làm tới mấy lần từ khi biết ẻm tới giờ toàn mua ẻm là chính, khi hết hàng hay bí quá mới mua tạm hãng khác thôi :("
sài cùng máy đi tinh chất công nhận sạch thật tẩy hết bã nhờn chất bẩn
"mặt nạ rẻ đẹp bền, dung dịch siêu nhiều, da ẩm mịn, căng bóng cực"
amzing goodjob
"Khá ổn, nhưng không chắc sẽ mua lại."
sản phẩm này tôi dùng rồi rất tốt
Sử dụng dẽ dàng thoải mái tột độ
"Từ ngày xài thử e này là xài liên tù tì luôn. Mn đừng mong e nó dưỡng trắng gì cả rồi nói là vô thưởng vô phạt. Nó chỉ đơn giản là dưỡng ẩm thôi và đã làm tốt vai trò rồi. So với giá tiền của các brand cao cấp hơn nhưng cũng chỉ dưỡng ẩm thì mình chọn theo e này. Hẳn 80ml dùng rất lâu, tiết kiệm, hợp lí!!"
"đánh lên da bật tông nhẹ,nhìn da mịn ,kiềm dầu,rất tốt nha.m đã dùng dc 3 tuýp rồi.bạn nào đang phân vân thì nên sử dụng nhé"
"Serum cấp ẩm tốt, ko gây kích ứng, mình dùng cấp ẩm trước khi bôi kcn, finish lên đẹp. giá rẻ, sẽ mua lại."
"Dùng ngày đầu thấy da căng bóng, đến ngày thứ ba da bị nổi mẩn đỏ, sưng lên như dị ứng. Chắc là không hợp với da mình. Mình da hỗn hợp thiên dầu"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái,thư giãn tột độ."
Giảm mụn và da sáng rõ rệt. Đã dùng đến hộp thứ 2
"da dầu mụn sử dụng okela, nhưng ko thích cái mùi lắm, tạo bọt tốt, sạch da, chỉ sử dụng buổi tối. sáng thì sử dụng loại khác dịu nhẹ hơn."
"Giảm thâm, giảm mụn không đáng kể, tác dụng dưỡng cấp và làm dịu da là chính."
"MÙI HƯƠNG DỄ CHỊU, LÀM MÁT NHANH, GIÁ THÀNH ỔN"
"Mình mua sản phẩm từ giữa tháng 8 xài tới giờ là được đợt 2 rùi. Thấy da mặt cũng sáng lên chút đỉnh, còn nhờn thì thấy có giảm rõ rệt á ✨. Sản phẩm có tp đầy đủ, đóng gói kĩ, hàng mới. Sẽ ủng hộ shop tiếp hehe :D."
"Tẩy trang sạch nhưng rít hơn loreal, phải rửa lại với nước."
"Mình đã mua lại lần 2, mình dùng thì thấy đẩy mụn, sau một thời gian thì chỗ trán mình thấy mịn hẳn."
"Sản phẩm này tốt cho da dầu, mình hài lòng với tính kiềm dầu của nó"
"Chất lượng sản phẩm chấp nhận được, không có vấn đề lớn."
giá siêu hời. Hàng chính hãng. Sẽ tiếp tục ủng hộ
Giao hàng nhanh ..!
hàng đong gói kỹ mui thơm diu nhe rat thich .. khi sư dung lân đầu co cảm giac sạch nhưng hơi nóng nhe mãi tơi 10p sau vân thây nóng
"Dùng tẩy trang hằng ngày ok nè.m dùng dc vài lần muốn pass lại,b nào cần nhắn zl 0916156865 ( Đồng Vi )."
"mình thích dùng mask này nhất luon áaa, b nào da dầu mụn xài e này hiệu quả lắm nè, mùi cũng khá thơm nhee"
nhận hàng lẻ từng miếng chứ k để trong hộp
"Hàng chính hãng, có tem đàng hoàng luôn, mấy bạn da dầu hỗn hợp xài cx oki lắm á, chứ ko nhất thiết da nhạy cảm xài mới đc như hãng nói đâu nha!!.Cho 5 sao"
"Sữa chống nắng thấm nhanh, làm trắng da hơn như kiểu đánh thêm 1 lớp phấn mỏng, có mùi cồn nên ko thích, mình vẫn thích sữa chống nắng của anessa hơn"
hahaha
"Chai to đùng dùng chắc mấy tháng mới hết, chất kem không đặc quá cũng không lỏng quá nên bôi lên dễ tán, nhanh thấm, không bết dính, không nâng tông, mùi thơm mát, có dưỡng ẩm, tệp da"
"Sp dùng khá tốt. sạch và không bị khô , nhưng không se khít lcl như mn review. không bị lên mụn , không mùi, được cái mình dùng loại này thấy ổn hơn la roche posay. giá cũng ngang ngang nhau"
"M dùng lọ 4 rồi , khả năng cấp ẩm vừa phải , thành phần lành tính , phù hợp da dầu , hhtd . Da m nhạy cảm Dùng Vichy vs Laneige đều bị khó chịu sang em này êm ru . Dùng khoá ẩm qua đêm sáng da mướt lun , mà chỉ dám dùng tuần 2 lần thôi hôm nọ ham dùng suốt bị mụn ẩn liền . Ngon bổ rẻ nha mn"
Gel rửa mặt dễ tạo bọt và kiềm dầu tốt
"Loại này chỉ tẩy trang nhẹ nhàng như kem chống nắng, son môi loại thường hoặc làm sạch da khi ko trang điểm thôi vì nó là loại dịu nhẹ cho da nhạy cảm , chứ make up nhiều sẽ không sạch đâu nha"
"sản phẩm tot, rửa xong da mịn hơn."
"tinh chất khá nhiều, mặt nạ ôm sát mặt nhưng lúc đắp và đắp xong cảm giác cực kì thoải mái, không bị kích ứng, sáng hôm sau thấy da mướt hơn, sẽ mua 1 hộp 10 miếng để dùng"
Dịuuuuuu
"tốt nha, mỏng mịn nhanh thấm và chống nắng cao"
Ưu điểm là cấp ẩm vừa phải đắp xong mát da và sáng da hẳn nhược điểm là vừa đắp tầm 1p cảm giác hơi châm.chít và ngứa da
"Sản phẩm này dùng siêu tốt, da mình thiên khô nên dùng cấp ẩm cho da rất mịn và căng da. Trước khi dùng sản phẩm này thì phải thoa 1 lớp lotion , ko nên thoa trên da trần, sẽ làm phản tác dụng cấp ẩm cho da, da khô sẽ càng khô đấy nhé mọi người. Nhớ dùng kem dưỡng ẩm để khoá bước cấp ẩm lại nhé, ko thôi bước cấp ẩm sẽ bốc hơi hết cả."
Tẩy da chết cho body và mặt đều rất ổn thơm
Rất hài lòng
"cũng BHA sulfur nồng độ bài bản mà chỉ giảm sưng chút xíu còn cục mụn vẫn cứng cứng ra đấy, hay là chỉ hiệu quả cho vài loại mụn nhất định nhỉ"
Dạ mềm mịn và có vẽ sáng hơn
"Mùi hương dễ chịu, làm mát nhanh, giá thành ổn"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"Chất kem dày, bôi lên bị bí da nhaaaa. Này dưỡng mua đông cho da siêu khô thì ok ạ"
"Thật sự dòng kem này thì ko chê ở điểm gì trừ mức giá con nhà giàu. Lớp finish ok, mùi hương vừa phải, đúng là sinh ra dành cho da dầu mùa hè kiềm dầu cứ phải gọi là đỉnh của chóp. Giá hasaki quá ổn, gần như mua 1 tặng 1"
Trên web để được tặng bông tẩy trang nhưng ord thì hông có ạ huhu
"mới sd lần đầu dc 2 tuần thấy da mềm mịn và có vẻ sáng hơn, có đẩy mụn từ từ. hk bị kích ứng gì hết. mình dùng cách ngày vào buổi tối .2 tuần đầu mình dùng aha 3l/tuan kèm bha 1l/tuan.mình thuộc da khô mụn ẩn"
"Sử dụng dễ dàng rất thoải mái , thư giãn tột độ"
Mình sẽ mua xài quài vì chỉ mỗi chai này xài hợp cho da hỗn hợp thiên dầu nhạy cảm như mình. Trộm vía ngàn lần
Uy tín
"Mình mua rất nhiều lần kem chống nắng ở sh rồi, mà đợt này kcn nghe mùi cồn nồng kinh khủng omg"
Nước tẩy trang tẩy sạch lắc đều rất nhiều bọt khí.
"dùng rất thích, đã từng mua 2 hũ mini dùng thấy thích quá múc luôn hũ full về dùng cho đã"
mình mới mua chỉ xài được vài lần ai cần liên hệ mình pass lại giá cả thương lượng ạ
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giản tột độ"
"Xài cũng được thôi, trộm vía mình có thấy sáng da một chút. Có điều ở đây nhiều người nói nó cấp ẩm tốt, thực tế mình dùng thấy chất kem thấm rất nhanh, ko để lại lớp ẩm trên da, cấp ẩm ở mức trung bình thôi ạ, mình phải bôi lượng kem khá nhiều mới cảm thấy yên tâm đi ngủ, có lẽ vậy nên mình dùng khá nhanh, gần 1 tháng đã thấy gần hết kem. Mọi người dùng thì lưu ý, giá rẻ nhưng tính ra cũng không rẻ vì dùng khá nhanh hết ạ."
"xài ok, kiềm dầu tầm trung, nâng tone làm sáng da lắm, mình xài 3 chai loại nhỏ thấy rất ưng:))"
"1xx 500ml là quá rẻ lun á mng oi. Mình mới mua em này lần đầu test thử, sp dịu nhẹ mùi thơm thoang thoảng khá là phù hợp với mình, tẩy trang k bị rát hay nóng mặt mát nhẹ lướt trên da. Da mình da dầu mụn thấy ổn nha"
sản phẩm tốt đáng để sử dụng
ssss
Sp tốt
"mặt nạ phục hồi siêu đỉnh luôn ạ. da mk kích ứng đắp hai lần xong da khỏe lên trông thấy. da đủ ẩm, căng bóng. mê vãi"
dùng oke nè Nhưng cái nắp cứ rớt ko dính chặt vào đồ bơm srm
sản phẩm rất tốt ❤️❤️❤️
"kem chống nắng kiềm dầu ổn, khi bôi cảm giác có phấn, chất bay bay, năng tone nhẹ nhàng. khi bôi xong hơi bóng da chút xíu, sau 5p là hết, da khô thoáng hẳn. sẽ mua tiếp"
"mỏng nhẹ, lấp lánh nâng tone ra màu đẹp nhưng không hiểu sao mình bôi lớp rất mỏng rồi, trước đó chỉ dùng serum B5 chờ khô thôi nhưng kcn apply lên vẫn có vẻ như ko thấm mà bám trên bề mặt, lỡ đụng xíu là thành ghét hoặc vảy màu trắng như bong tróc"
Dạ mua trực tiếp ngoài cửa hàng có dc tặng kem chống nắng k ạ
cuối cung đã tìm ra chân ái ahiiiii.5sao cho shop ạ
sản phẩm không lên tông không nặng mặt
"kem thấm nhanh, nâng tone nhẹ, ko để lại vệt trắng"
Mình mua chai này gần 3 tháng mà chưa xài hết nửa chai nữa. Xài rất sạch luôn
"Rất thích loại mask này, dùng xong da mịn mát, không nhờn rít."
Đó h nghe review quá chời . K tin lắm . Nhưng thử cái mê luôn. Kiềm dầu khô nhanh . Mình dúng chung với serum k thấy vón gì cả . Êm nha
"Cực kì ưng, mua 1 tuýp 14/3/2022 xài đến nay 10/2/2023 vẫn còn, và mình chỉ sử dụng 1 loại srm này suốt 1 năm qua. Rửa mặt xong da không bị khô căng mà cảm giác sạch, da mềm mại chứ không quá ẩm, mình luôn dùng kèm tonner sau khi rửa nên kh quan trọng lắm. Có thể hỗ trợ trong quá trình trị mụn từ nhẹ đến vừa, có thể cải thiện da"
được
Ưu điểm là cấp ẩm vừa phải đắp xong mát da và sáng da hẳn nhược điểm là vừa đắp tầm 1p cảm giác hơi châm.chít và ngứa da
dùng 4 tuýt rồi vẫn phải gọi là đỉnh ạ. da nhạy cảm dùng rất ok ạ
Cảm giác đổ ra bông tẩy trang rồi lau mặt rất mát( mát ở đây không phải là kích ứng). Cảm thấy rất đáng để mua!
"Không có gì quá đáng chú ý, sản phẩm đáp ứng yêu cầu cơ bản."
"Tẩy trang nhẹ nhàng, ko gây kích ứng, tẩy đc lớp kcn thui nha mng. Mình dùng vào buổi sáng là chính, hôm nào makeup thì p dùng loại có dầu."
"hasaki uy tín lắm luôn. mình đặt mấy lần đều hết hàng, lần này shop giao từ chi nhánh Bình Dương vào Nhà Bè cho mình luôn. còn sp thì mình mới nhận, chưa xài nên chưa biết. sẽ luôn ủng hộ shop"
Sử dụng dễ dàng. Rất thoải mái. Thư giãn tột độ
Tẩy trang sạch lắm mà có một điểm trừ là cay mắt lắm
"tẩy trang tốt nhất của loreal từng dùng,không bị rát da và giảm ma sát trên da khi tẩy trang,và cũng rất sạch nữa,không bị khô da... rất đáng tiền"
"Loại này đắp là giảm thâm nhanh nhất so với mấy dòng còn lại, đắp xong là thấy sáng rõ rệt"
Sản phẩm dùng rất ok. Da mình cực kỳ mẫn cảm đã thử qua các dòng tẩy trang rồi nhưng đều ko dùng được. Cảm ơn shop nhiều nha.
tẩy xong da mịn hẳn nha mấy bà
"Mình da khô nhiều review cho bạn nào muốn dùng thử, da mình khô nhưng kcn lên da rất ổn, nâng tone nhẹ không quá trắng, khoảng 5 phút là set lại . Một ưu điểm nữa là mình làm ngoài trời liên tục thì giữ được khoảng 5 tiếng rất ổn trên da và không đổ dầu bết rít gì, nhẹ. Nếu các bạn làm văn phòng có thể giữ được lâu hơn. Highly recommend cho bạn nào da khô mà muốn dùng thử, có độ ẩm vừa phải nên yên tâm nhé."
Loại này ai đang bị mụn ẩn ko nên sài. Vì nó sẽ xuất hiện mụn ẩn đấy.
"Sản phẩm chất lượng,giá hạt dẻ. Mình cảm nhận tuyệt vời sau lần đầu sử dụng nha.Mua 1 miếng đắp thử da căng mượt, hôm sau rửa mặt lên tông trắng sắng hẳn, thích lắm luôn. Giờ tiếp tục đạt em này nữa nè."
Da dầu mụn Tẩy trang 8/10(meakup nhẹ nhàng9/10) Không nổi mụn 9/10 Ko kích ứng 10/10 Ko hương liệu hay cồn 10/10 Ko nhờn dính 9.5/10 Mượt và ko khô da Tổng thể 9.6/10
Sử dụng dễ dàng rất thoải mái thư dãn tột độ
"Không đạt yêu cầu, hoàn toàn thất vọng."
Chống nắng của Sunplay thì tuyệt vời rồi. Mình đã sài biết bao nhiêu chai mà chưa đổi hãng khác.
"sản phẩm tốt , không gây kích ứng ,vòi xịt khá ok , sài 2 chai rùi , không muốn đổi sang loại khác"
"mình thích dùng mask này nhất luon áaa, b nào da dầu mụn xài e này hiệu quả lắm nè, mùi cũng khá thơm nhee"
Hasaki đóng gói cẩn thận. Sản phẩm mình chưa dùng nhưng mọi người review nhiều nên quyết định order. Hy vọng hợp !
"Gel này rửa rất thoải mái, không bị khô da, mình sử dụng kết hợp với tẩy trang Loreal rất sạch da, cảm giác rất thoải mái, mùi hương đôi lúc thấy không hợp mũi nhưng thôi công dụng tốt vẫn vote 5 sao, recommend cho mng da dầu hhtd"
"kem chống nắng ổn tuy nhiên bôi lên mặt bị trắng bệch , khó tán đều"
"kiềm dầu khá, da trắng thì làm đều màu da với mướt hơn thôi chứ ko trắng bệch, lớp finish siêu đẹp như ko thoa gì luôn, có điều cảm giác chống nắng hơi yếu với lại có mùi tràm trà hay sao á."
dùng kcn mn nhớ tẩy trang kĩ là không lo lên mụn đâu nhé. mình dùng tone up này mấy năm nay da rất ổn luôn. chống nắng kĩ nên da mình nâng tone tự nhiên luôn ạ.
"Phù hợp với mọi loại da ngay cả da khô, có tạo bọt nhẹ nhàng, ko mùi, rửa mặt sạch nhưng ko gây căng kít hay khô. Cảm giác da vẫn còn ẩm mịn."
"Mình dùng dòng kcn Skin aqua này cũng khá nhiều loại rồi. Với mức giá này thì chất lượng okie, dùng mỏng nhẹ. Độ che phủ thì không quá tốt. Phù hợp với các bạn hssv."
ok lắm mặt nạ mỏng ôm khít vào mặt da mình đang bị kích ứng bong tróc mà đắp vào nó the the mát mát ko bị rát như bnbg
Thương hiệu xứng đáng 10 điểm
"Giao hàng nhanh, sử dụng sản phẩm thường xuyên tốt"
"ko hợp với mình lằm, cảm giác dùng xong vẫn nhờn nhờn của nước tẩy trang trên mặt"
Mình thấy sản phẩm này có mùi hơi nồng chất em này đặc có màu trắng khi xài thì mình không thấy đâu rát gì cả với lại da mình sài xong k bị kích ứng cả nhà mình dùng thấy em này ok lắm không kích ứng nên mọi người cứ an tâm mà sài nha lúc đầu mình định mua thử nhưng ai ngờ nó lại ok vậy mình mua mấy tip luôn rồi á
"Hàng đúng mô tả, nhưng không thấy có điểm gì nổi trội hơn."
"Làm sạch sâu lớp trang điểm, nhẹ nhàng, k nhờn rít."
"Mùi hương dễ chịu, làm mát nhanh, giá thành ổn"
"Sản phẩm quá kém, dùng được một lần rồi bỏ."
"chùi ui lần đầu mua dc cái mask mà nó tâm lý v luôn. Có đeo qua lổ tai ko cần nằm luôn, ko sợ rớt vì ẻm đã móc vào tai quá êm. sẽ mua dài dài"
Tốt
"mình phân vân giữa con này với goodndoc thì đc nv hỗ trợ tvan tham khảo bảng thành phần thấy có rau má và hoa cúc kháng viêm tốt, với có ceramide 3 phục hồi da nữa nên mua xài thử, trvia hợp với thấm nhanh trên da"
"Chống nắng mạnh mà dịu nhẹ,damình nhạy cảm mà xài ok lắm,lúc trước tính tiết kiệm đổi qua hãng khác mà xài da bị tối màu vết tàn nhang đậm màu và nhiều thêm nữa chứ , có dk thì nen dùng thử đổi qua đổi lại tốn còn hơn nữa"
"Mùi hương dễ chịu, làm mát nhanh giá thành ổn"
Sd rất tốt cho da nhạy cảm ạ
Tốt
"mình đã dùng cả 2 màu xanh và tím thì mình thấy màu tím chất lỏng dễ tán nhẹ mặt hơn, và cảm giác kiềm dầu cũng tốt hơn so với màu xanh, còn màu xanh thì mùi hương nồng hơn so với mấy bạn nhạy cảm với hương liệu, chất dày hơn chút nên khi tán kem toàn bị dính ở tay, và mình đã test ở hôm trời nồm 2 màu này thì thấy màu xanh kiềm dầu kém hơn chút"
"Gel này rửa rất thoải mái, không bị khô da, mình sử dụng kết hợp với tẩy trang Loreal rất sạch da, cảm giác rất thoải mái, mùi hương đôi lúc thấy không hợp mũi nhưng thôi công dụng tốt vẫn vote 5 sao, recommend cho mng da dầu hhtd"
Thương hiệu này tốt
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ"
"Mình rất thích HASAKI , và sản phẩm tẩy trang này"
Trắng sáng và tươi trẻ
"sd khá tốt, hơi nổi bọt 1 tí"
Ok
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái,thư giãn tột độ"
"sản phẩm khá ok, giá hợp lý,"
"Sản phẩm đạt yêu cầu, nhưng không có gì nổi bật."
"t da hh dầu dùng xong da mướt, oke lắm"
"Giao hàng nhanh , chưa Sài nên chưa thể đánh giá ntn được mà không ghi rõ là hàng được tặng chỉ cho tphcm"
Da mình hỗn hợp thiên dầu dùng thấy ok lắm đã mua 3 chai rồi
"Trên app để tặng bông tẩy trang, mà đặt thì lại ko thấy tặng"
"thoa lên thấy nâng tông da, mịn và kiềm dầu tốt..."
"473 ml xài phủng phê luôn, rất nhẹ nhàng hợp với mọi loại da"
Pass lại giá rẻ 0965348826
"Lúc nào cũng có quà tặng kèm, sài tốt phù hợp da"
"Sản phẩm siêu xịn, da mình mụn ẩn rất nhiều, nhưng dùng em này thì bớt rất nhiều, sẽ gắn bó lâu dài. Dự định đổi sang dòng rửa mặt của hãng"
"SERUM XỊN LẮM! Mình mua để bôi cho vui chứ không có hi vọng gì về chai serum này, nhưng mà dùng khoảng 1 tuần (sáng tối mỗi ngày), và nó thật sự tác dụng luôn ấy! Serum kết cấu lỏng, thấm nhanh, hơi dính nhẹ, bôi buổi nào cũng rất dễ chịu. 1 tuần sau, da mình MỜ THÂM THẬT SỰ và cũng không hề break out luôn! LIKE LIKE LIKE!"
"mình đã xài loại này đến nay là lần thứ 3 và mình khá hài lòng về nó, nâng tone da tự nhiên, dễ tán, không bết dính"
"Sử dụng dễ dàng , rất thoải mái , thư giãn tột độ."
Giá cả OK. Chất lượng thì khá tốt. Cho 5* em này .
Bự ơi là bự cầm đã tay ghê ❤️
"Cái này da từ trung tới sáng xài ổn nha, chứ da ngăm xài lên tông hơi sợ á. Kiềm dầu ổn nha, không bị trôi khi chảy mồ hôi, đến cuối ngày vẫn giữ được tông kha khá á. Nhớ tẩy trang kĩ nhé, chứ lên mụn lại trách nhầm. Tựu chung thì ổn nha, đáng để thử"
"mình thích dùng mask này nhất luon áaa, b nào da dầu mụn xài e này hiệu quả lắm nè, mùi cũng khá thơm nhee"
"Dịch vụ và sản phẩm đều kém, không nên mua."
"Giao hàng sai, hàng không đúng với hình ảnh quảng cáo."
"dù là hay được so sánh với BNBG nhma mình thấy con này cấp ẩm không tốt bằng BNBG nhưng vẫn rất tốt trong tầm giá, với mình da dầu thì da đủ ẩm và thoải mái sau mấy ngày treat. 13k cho một cái mặt nạ thì không cần bàn cãi, 10/10"
"Mọi thứ đều ổn, không thấy gì nổi bật hay gây thất vọng."
"BHA đỉnh lắm ạ. Làm sạch mụn đầu đen ngay mũi. Có se khít lcl 2 bên má nhưng ít. Bên cạnh đó, có thể dùng cho da dưới cánh tay. Bạn nào triệt lông mà vẫn còn thấy lcl to, hơi sần thì dùng đi nè. Tác dụng thấy rõ hơn mặt"
hàng tốt dễ xử dụng .giá thành tót
sp tốt giá rẻ cực. c
10₫
Sap phẩm tốt vừa túi tiền dung lại rất hiệu quả ạ
dùng 4 tuýt rồi vẫn phải gọi là đỉnh ạ. da nhạy cảm dùng rất ok ạ
không được tặng chai mini dù đặt trong thời gian khuyến mãi
sao trên trang thì giá 129k mà bấm cho vào giỏ hàng thì là 149k vậy?
"sp tẩy xog da rất mịn.nhưg có lẽ do da mình quá nhạy cảm nên dùng lên mụn đỏ nhiều lắm,ngứa nữa.chắc hợp với những bạn da ít nhạy cảm"
ỏmg kiểu tươi mát như tên ẻm luôn á =))) đi lên dịu da như rửa nước thường vậyy
"Bông mịn lắm ạ tuy hơi mỏng Bông được dập chắc chắn, tẩy trang mạnh cũng ko bị rách"
Trước mình xài innisfree . Chuyển sang này xài thử ai dè quá ok luôn. Xài da mịn lắm . Chưa hết mà mua luôn 2 hộp xài dần. Bên shop giao hàng nhanh. Còn dc miễn phí vận chuyển nữa chứ . Giá lại khá mềm. Mua hàng ở đây thì khỏi phải lặn tanh về hàng kém chất lượng rồi. Sẽ ủng hộ shop lâu dài ạ.
bông mịn. xài ok.
"da mình tri mụn gần đây nhạy cảm quá, kich ứng nổi mụn li ti hoài, chỉ dùng senka hồng mà da cũng ko êm nữa. nay mua 59ml xài thử, rửa xog da đúng là ko khô căng, thấy cũng sạch. để xài thêm thời gian nữa mới biết có làm sạch tốt ko, có bị lên mụn ko"
xài da sáng rõ luôn giảm thâm nám đỉnh
"dưỡng ẩm phục hồi siêu tốt nha. mình treatment da, dùng timeless b5 với kem lô hội này, mặt mướt hẳn. êm lắm"
chân ái cho đi du lịch vừa chống nắng vừa nâng tông da luôn
"Mình xài hũ này là hũ thứ 2, thú thật mình là nột người có xu hướng thích thay đổi, nhất là với mỹ phẩm, mình hiếm khi trung thành với 1 nhãn hiệu nào nhất định. Nhưng từ khi xài gel này thấy ưng lắm luôn nên quyết định tiếp tục sử dụng"
"Da dầu nhạy cảm sử dụng phù hợp, không gây kích ứng, dù da mình siêu nhạy cảm..."
Sửa rửa mặt này rất mát thanh
"Đỉnh Đỉnh da hôm trước bị kích ứng nổi mụn đầu trắng cái mua về đắp buổi tối sáng dậy chồi ôi ta nói nó dịu, da cũng đỡ đỏ, đỡ khô, chân ái cho da nhạy cảm kích ứng hoặc đang treatment"
"Sử dụng dễ dàng, rất thỏa mái, thư giãn tột độ"
Giao hàng nhah cực kì luôn..
Có dùng dc cho mẹ bầu k a?
"Dùng tạm được nhưng có nhiều lỗi nhỏ, không ấn tượng."
"mình đã dùng hủ thứ 2, em này bôi lên da cảm giác mát mát và thấm nhanh không gây nhờn rít, sẽ cân nhắc mua lại."
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái,thư giãn tột độ."
"Giao nhanh lắm lắm, gói hàng kĩ đẹp. Sp còn nguyên seal. Tẩy trang kh thấy ngứa rát, cảm giác da rất sạch và mịn."
"Xài ok nhe Xài cả ngày ko bị dầu , mặt mũi cũng ko bị bóng mấy . Cách bôi thì mỗi lần lấy 1 chút rồi tán đều lên mặt , như vậy kem sẽ đều và không bị vón cục nha."
"473 ml xài phủng phê luôn, rất nhẹ nhàng hợp với mọi loại da"
"Siêu kiềm dầu, k bị bết rít, thấm nhanh. có nâng tông nhẹ."
"Không thể tin được chất lượng lại tệ như vậy, rất hối hận."
Shop ơi thấy có đăng tặng bông tày trang sao mà mua về lại ko có quà tặng zậy ạ
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ"
"Sử dụng dễ dàng, rất thỏa mái, thư giãn tột độ"
"Mùi dễ chịu, dùng thik lắm"
"Sau 1 tháng dùng thì mình mới lên đây viết bình luận. Da mình hỗn hợp thiên dầu và rất hay lên mụn và có mụn ẩn. Dùng nước tẩy trang này cảm giác giảm dầu đi rất nhiều, da mặt thoáng hơn, không bị châm chích. Tình trạng mụn cũng cải thiện rõ rệt (trừ những ngày đèn đỏ thì vẫn lên mụn bình thường), nói chung là rất ưng, giá mà biết đến em này sớm hơn."
"mình da hhtd sau khi dùng srm này cảm giác da mặt hơi căng vs khô. ai da thường hay da khô nên cân nhắc, cũng tựa tựa như senka nhưng chất đặc hơn. được cái giá thành rẻ, dùng được lâu"
Sản phẩm tốt. Mẫu mã đẹp. Mùi dễ chịu
Mask mịn không gây ngứa rát cho da. Dưỡng chất thì cực nhiều. Có hiệu quả.
"Không biết những loại khác của hãng sao chứ mình thấy em""deep"" này rất ổn nha,dễ nhũ hóa,mùi cam nhè nhẹ cũng thơm á,từ lúc mà mình dùng dầu tt đều đặn mình thấy mụn đầu đen giảm đáng kể.E này mà kết hợp vs srm sau đó nx thì sạch bong nha,ncl ngon rẻ xịn"
"mình ko thích mỹ phẩm Hàn lắm, nên dc bạn Nam tư vấn serum dưỡng ẩm của e này, về dùng thấy ok đó mn. Nên mua nha, tìm chỗ uy tín mua đúng hãng. Cho 5 sao"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ"
ok lắm dùng ủ tóc bao mượt luôn á 100₫
"Mình da nhờn mụn/hỗn hợp dùng OK lắm nha. Nhưng mà sd cho da makeup nhẹ hoặc dùng kem chống nắng thôi thì sẽ tẩy sạch, còn mascara thì phải dùng loại chuyên dụng. Mình từng dùng của Nivea rồi thì thấy cũng sạch nhưng hơi rít, Senka thì nhẹ nhàng quá còn em Garnier này k ngờ rất dịu nhẹ mà tẩy khá sạch k gây mụn,tuy nhiên mùi hương liệu hơi nhiều. Nói chung mình thấy ổn nên mua thử nha"
": SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"Mình xài 2 chai rùi đỉnh khỏi phải bàn luôn mng ơi, mình là da dầu dễ lên mụn ẩn, xài ko bí da với điều kiện xài 1 lượng vừa đủ lên da ạ, kết hợp vs tretinoin là đỉnh luôn, mình rất sợ mua đồ pr trên tiktok, được thì mng hãy đến store để nv tư vấn, mình được 1 chị tư vấn về xài mà phải nói là hơn rất nhiều so với đồ pr trên tiktok."
"kiềm dầu rất tốt,sẽ mua lại"
"Sản phẩm dùng ổn, mình da dầu dùng cảm nhận thấy đỡ tiết dầu hẳn. Nhưng ai bảo ko nhờn rít thì có xạo quá khum dạ? Bước đầu thoa lên thì mình thấy sản phẩm nó dạng kem nên hơi nhờn với rít trong khoảng tgian thoa, sau hồi lâu thì mới đỡ dần. Còn lại thì công dụng thì Vichy khi nào cũng ổn nên không bàn. Ai đó viết review thì nên thật 1 tí, đọc mà thấy seeding vãi ra"
"Mình da dầu dùng tốt lắm nha, dạng lỏng màu sữa nhanh thấm, k nhờn rít, kiềm dầu tầm 4 tiếng, lớp finish khô ráo mịn màng, k thấy lên mụn. Dùng kcn tẩy trang kĩ là ok thui ạ"
"hàng khá ok, nhưng gói hàng bấm kim bấm vào mặt nạ làm dưỡng chất chảy ra ngoài, rất không vui vì điều này"
"Dễ chịu, dùng rất dịu da, giá thành ổn"
"Mình rất thích HASAKI , và sản phẩm tẩy trang này"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giản tột độ"
Sản phẩm dùng rất tốt
"Mùi hương dễ chịu, làm mát nhanh, giá thành ổn ok"
"xài ưng lắm nha, mịn dễ sợ"
"Mình xài hết 1 típ thấy hiệu quả lắm, mua ngay típ thứ 2 luôn nè. Nên mua nhé mn. 5 sao!"
"Mùi hương dễ chịu, làm mát nhanh, giá thành ổn"
"Thấy mọi người bảo kích ứng nhưng da mình hơi khô hơi kích ứng nhưng dùng ok, ko bị kích ứng gì cả, độ làm sạch cũng tốt dù đúng là mùi thì hơi kì. Mình xài gần hết bình rồi không bị gì cả."
Sử dụng dễ dàng rất thoải mái thư giản tột độ
"Mùi dễ chịu, giảm mụn"
"Cấp ẩm siêu tốt, da dầu nhưng ko hề bí hay nặng da. Làm dịu da siêu đỉnh, có đỡ mụn."
"Sản phẩm kém bền, chỉ dùng được một lần rồi hỏng."
"Mình đang xài , ko bị rát da vs ko bị khô da. Cũng ok so với giá tiền."
"dùng thích cực luôn, mát và làm xẹp các nốt mụn sưng chỉ sau 1 đêm, da mình là da dầu dùng xg thì hạn chế đc tiết quá nhìu dầu. Rất tốt."
Mình rất thích hasaki và sản phẩm tẩy trang này
"Kcn kiềm dầu tốt nâng tông nhẹ tự nhiên, mik Sài ko bị vón cục chống nắng khá tốt"
"Xài ok, mình da dầu dùng từ năm cấp 3 đến giờ năm 2 đại học vẫn xài."
"Chất lượng trung bình, chưa đạt kỳ vọng của tôi."
"Cấp ẩm phục hồi mướt lắm đang xài obagi nhảy qua e này là chân ái . Da mình da dầu ,mình dùng sáng dậy mặt mịn căng mướt ."
"dùng ổn, không gây kích ứng"
"Tẩy kem chống nắng thấy sạch, còn son lì thì chưa sạch lắm. Chai đẹp, nắp còn nguyên seal, mới, sạch sẽ."
Sản phẩm dùng rất ok. Da mình cực kỳ mẫn cảm đã thử qua các dòng tẩy trang rồi nhưng đều ko dùng được. Cảm ơn shop nhiều nha.
"da mình ngâm, nhạy cảm, khô, dùng dòng này thấy hơi ngứa lúc đầu, sau 1 tiếng thì hết, có nâng tông nhiều nhưng lớp finish khá đẹp, ko bóng, thấm nhanh, da khô thì nên cấp ẩm kĩ rồi bôi do sp này kiềm dầu có thể làm khô da"
"nâng tone ok, ko cay mắt như anesan. Mẫu mới làm chai nhỏ hơn so với mẫu cũ mình đang sài, ko biết sao. Da dầu sài ổn áp. Hơi tốn nước tẩy trang xíu thôi :))"
dùng 4 tuýt rồi vẫn phải gọi là đỉnh ạ. da nhạy cảm dùng rất ok ạ
"Dịch vụ chậm trễ, sản phẩm chưa thật sự ưng ý."
Sản phẩm tốt làm sạch sâu không khô da
"mình sd thấy cũng không châm chít lắm, hơi nóng ( kiểu mát như bạc hà á), mùi thơm nhẹ"
"Tuýp trị mụn của Eucerin dùng thích lắm luôn, giúp giảm mụn, mà không có bị ửng đỏ hay bong tróc như mấy loại treatment khác thường có tình trạng này. Trong tuýp này còn có licochalcone a giúp tái tạo bề mặt da khỏe hơn, ngăn mụn trở lại nữa."
"Dùng chai này lần thứ 4 r ncl quá ổn da hơi ngăm thì dùng nâng tone là vừa đẹp treat thì k dùng dc bạn này, phù hợp hssv"
"Bản mới này mùi hắc chua chua như mùi khoáng lên men ấy, bù lại xài xong da ẩm mượt hơn loại cũ, để xài thêm thgian nữa xem sao, à lần đầu sd da hơi châm chít nhẹ mấy chỗ mụn viêm nha, lúc sau thì hết"
"Cấp ẩm tốt, giá rẻ, nói chung ok"
"Kem thấm nhanh, mát, thoa xong da mềm mịn tuy nhiên ko đủ ẩm lắm, phù hợp với da hhtd hoặc da dầu"
Chê nha. Cực kỳ vón với nóng mặt
"Mình da dầu nhưng xài loại cho da dầu thì vẫn kh hợp, như xài mấy srm khác. Nhưng xài loại màu xanh lá cho da khô thì siêu hợp, rửa xong mặt sạch mà vẫn giữ dc độ ẩm trên mặt. Siêu thích luôn"
"Mọi thứ đều ổn, không thấy gì nổi bật hay gây thất vọng."
Sản phẩm tốt nên dùng nha mọi người
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ"
"thay đổi bao bì nên thành phần cũng thay đổi, thoa lên da một lúc sau cảm giác khô hơn, loại bao bì cũ thì ẩm mướt cả ngày, không thích sản phẩm như trước kia nữa"
Chai này đúng siêu mini luôn
"Dưỡng trắng tốt, mình dùng hết 1 chai da trắng với căng bóng hẳn, đáng tiền, giá hơi cao nhưng chất lượng"
"rẻ, sạch ổn và đặc biệt là da bị mụn không bị rát, đỏ mụn đâu nè. mua combo 2 chai và hết mình sẽ mua tiếp"
Mình dùng lọ thứ 4 rồi. Thấy rẻ nhưng dùng tốt lắm. Hồi còn ở Nhật vẫn tin dùng srm+tẩy trang của hatomugi về Vn giá vẫn hạt dẻ yên tâm lắm.
ok
Tuyệt vời
Mặt nạ cấp ẩm.tinh chất vừa phải.đắp xong da rất minh.da nhạy cảm không bị kích ứng.đã mua lại.
Sử dụng dễ dàng. Rất thoải mái. Thư giãn tột độ
"Đọc nhận xét thấy nhiều bạn chê nhưng mình thấy cũng tuỳ người hợp ko thôi, da mình trắng, da dầu nhẹ nên sài tệp vào da, thấm nhanh, hơi mùi nhưng khoảng 1 tiếng là kem tệp vào da hẳn, dùng mỗi kcn thôi mà ai cũng khen da xinh mặc dù da mình có thâm và 1 vài chỗ rỗ do mụn, nchung mình thấy e này 10₫ dùng k bị mụn mà còn sáng mịn da"
"Đã từng sử dụng skinaqua thì thấy em này nâng tone chưa đã nư mình, hơi nhẹ nhàng. Thành phần dưỡng nhiều, chống nắng tốt nhưng da mình da dầu mà em này không có kiềm dầu hay sao, sau 1 tiếng thấy đổ dầu phần mũi"
So với giá tiền thì chất lượng khá ổn Mềm mịn thân thiện với làn da Chất lượng tốt hơn nhiều shop mình mua trước đây
Cấp ẩm tối đa mà còn giúp cồi mụn nhanh chín nữa
Làm sạch rất hiệu quả cho da nhạy cảm
mềm da
"serum thấm nhanh,dịu da rất tốt"
"Mình dùng loại này rất hợp, da hạn chế được tình trạng mụn ẩn và nếu có thì cũng nhanh lên cồi. Tuy nhiên trước khi dùng tất cả các sp mọi người nên thử ở phần quai hàm trước, để qua đêm, thậm chí là vài ngày liên tục, nếu k thấy hiện tượng gì thì hẵng dùng, vì nhiều khi người khác dùng hợp nhưng chưa chắc mình đã hợp."
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
tuyệttt
Cái này xài hơi được lắm mọi người. Mình bị mụn hôm trước dán lên qua hôm sau hút mụn liền à( lên còi mụn luôn á) Dán khoảng 2 lần là hết
nếu mình đặt hôm nay thì ghi chú để thứ 2 nhận hàng được không shop
"Mình dùng nhiều loại tẩy trang, nhưng lần này đặt dùng thử của Bioderma thực sự là thấy ngoài mong đợi, sạch sâu, mà lại còn k gây kích ứng da. Các b có da dễ bị kích ứng nên thử nha. Shop đóng gói cẩn thận, giao hàng nhanh. Sẽ tin dùng và ủng hộ sh những lần sau❤️"
"Sp giùm ok, dề tán thoa mát cái mặt, đáng đồng tiền"
"dùg đc mà miếng mask hơi dão, ko ôm khuôn mặt. kim cương và ngọc trai dùg thích nhất"
"Không vón, cấp ẩm tốt, kiềm dầu. Tuy nhiên chống nước không tốt nên mọi người lưu ý"
mình đã xài được hơn 1 tháng và thấy chất lượng như lời đồn nhé quí dị. lần sau sẽ ủng hộ tiếp.
"Lần đầu tiên xài nước tẩy trang , kem chống nắng , hai cái sample vitamin C của Garnier mà bị kích ứng từ cổ tới mặt luôn"
"Giá rẻ nhưng bông dày dặn, lau sạch, không bị xơ. Hơi tốn nước tẩy trang một tẹo. Nói chung là ưng cái bụng, quan trọng lau xong mặt sạch là được!"
"Giá rẻ, làm sạch cũng vừa tầm. Nhưng mình mới mua chai tẩy trang của nhà Christian Lenart thấy sạch hơn rất nhiều chai nhày. Giá nhỉnh hơn chút mà cũng nhiều ml hơn. Chai này 400ml xài cũng khá lâu. Nhưng mình vẫn recomend các bạn"
"srm này sàii tốt lắm á , hồi trước tớ mua loại nhỏ tầm 88ml á sài đc 4 tháng lận , sài lâu thấy da khỏe hơn nhiều á"
"xài đã dã man con ngan luôn ý, giá siêu rẻ nữa. Hết mua tiếp hihi ^^"
"Mặt Nạ NARUKO Tràm Trà Kiểm Soát Dầu Và Giảm Mụn 26ml mùi thơm đắp mát có điều free size mặt mình còn trai đắp kéo mặt nạ vừa mặt thi mủi mới dc 1 phần sống mủi còn chóp mũi thi k đắp tới , tiếc thật"
da mềm mịn và có vẻ sáng hơn
Sản phẩm chất lượng đáng để sử dụng
Tẩy sạch giá lại phải chăng.
"Giao hàng lâu, không hài lòng với chất lượng sản phẩm."
che khuyết điểm thì ko thấy.nâng tone da cũng ko thấy rõ nhưng sp đc cái thẩm thấu nhanh.chất sữa lỏng dễ tán và kiềm dầu rất tốt.sẽ tiếp tục mua lại sản phẩm khi dùng hết
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ"
10d
Sản phẩm ok
Tốt
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"bông dày , hơi rát da , thấm nc tẩy trang nhìu còn xơ bông ko đáng kể , tẩy khá sạch còn loại hộp vuông kia sẽ đánh giá sau"
Loại này mình đã xài đi xài lại nhiều lần lắm ùi. Tẩy tb chết ổn áp lại rẻ nữa á.
Mình đã đung đến chai thứ 2. Sp mờ thâm sáng da tốt. Da sáng hồng rạng ngời á. Mà nhược điểm là dễ bị oxy hoá. Mở nắp khoảng 2 tuần là serum sạm màu rồi huhu
Mặt nạ dùng tốt
"dùng rất dịu da, không kích ứng, đã dùng 1 năm đến giờ mới cho review. Chưa có ý định đổi sang srm khác luôn"
"mua lần thứ 3 ở hasaki, giá rẻ ,chất lượng, nhân viên phục vụ tốt"
"Dùng tạm được nhưng có nhiều lỗi nhỏ, không ấn tượng."
Mùi không dễ chịu bằng mẫu cũ nhưng cũng ok
"thấy mấy bạn kêu nâng tone trắng bệt nhưng da t ngăm mà lên tone rất nhẹ luôn, thấm nhanh, một xíu là tệp vào da à, hơi cay mắt"
"Kiềm dầu hong tốt lắm, nhưng màng lọc ổn nên ráng sài"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
đắp cấp ẩm cực đỉnh
"Hạt tẩy TBC cứng, không tan phù hợp với da body của mình hơn. Hàng tốt, đóng gói cẩn thận. Đặt hàng giao ngay trong ngày và rất nhanh. Cám ơn shop."
sẽ dùng thử
"Hạt scrub vừa phải, nhưng hạn chế chà xát mạnh vùng má. Mùi thơm. Khả năng tẩy mụn đầu đen thì tạm được."
"Chai lớn có màng bọc nilon nhựa ở nắp chai nhỏ không có, mà mùi nồng hơn chai m mua ở bsi da liễu"
Lần đầu tiên mua e nó không biết có tốt không nữa
"Cho da thường đến đã dầu nhưng thật sự không sạch bằng cetaphil, mới đầu tưởng nó ngon hơn nhưng dùng xong thấy k sạch hơn cetaphil là mấy, nhưng nó không mềm da, ẩm mướt sau khi rửa như cetaphil. Lỡ mua chai lớn, nhưng cũng ổn so với loại khác. Sau khi hết thử dùng ucerin xem sao, bt đâu lành tính chứ quen dùng cetaphil không cay mắt giờ dùng cerave cay mắt"
"Loại ban đầu mình xài là dạng sữa loại xanh mint, theo cảm nhận của bản thân thì mình thấy kềm dầu tốt, tạo lớp nền khá mướt tuy nhiên hơi khô xa nên mình xài một lớp dưỡng ẩm trước. Nếu không dưỡng ẩm thì nhìn như bị mốc vậy. Sau khi dùng được 2 chay thì mình đổi qua dạng tinh chất, sp thấm khá nhanh, tạo lớp nền mỏng nhẹ. Dùng loại này mình không cần lớp dưỡng ẩm, toner xong là tới nó ngay. Lớp nền khá mướt, da cũng có lên tone. Theo cảm nhận của mình thì dạng tinh chất làm da mướt hơn dạng sữa"
400ml
"Sạch da mà ko bị khô, giảm mụn với se khít lỗ chân lông tốt"
"Hồi đó xài thích ghê, giờ thì bông rất tệ. Mỏng và đau da á Đang kiếm loại mới mềm hơn"
"Bạn nào da siêu dầu thì vẫn nên dùng chai màu xanh, tuy nhiên sẽ hơi nâng tông. Chai tím này có kiềm dầu nhưng ít hơn, hiệu chỉnh đều màu da, không nâng tông gì đối với da mình."
"Thích loại này sau khi dùng ké của nhỏ bạn. xài ok mà ko mụn ko bí da trộm vía, nâng tông cũng ổn"
Tẩy tế bào chết cho body và mặt đều rất ổn
Sản phẩm này dùng cực kỳ êm luôn
"mình dùng srm này thấy rất ổn, sạch da, cảm giác rất sạch da và mịn nữa."
sản phẩm xài khá tốt. sử dụng ban ngày sẽ dễ hấp thu vào da. da sáng màu hơn
Mình pass 100k nha. Dùng 2 lần thôi ạ. Liên hệ zl 0707451486 nếu cần mua nha
"Lần thứ 2 đặt lại, theo mình cảm nhận dùng em này có nâng tone nhẹ, che khuyết điểm ok đấy, khi thoa để lại lớp bóng nhẹ rồi khô nhanh giá hạt dẻ"
"Dùng đã lắm mấy bà ơi, mụn thâm được cải thiện rõ luôn nè"
kem chống nắng tốt .bôi lên ra nắng da không bị cháy
"Phục hồi siêu đỉnh, thay da trắng nữa ok10₫"
"Mình rất thích HASAKI , và sản phẩm tẩy trang này"
"Sản phẩm tốt, em dùng rồi cảm thấy rất ok và hiệu quả"
"Chai thứ 3 mình mua tại Hasaki, theo cảm nhận của mình thì mình thích dùng loại này vì nó hợp với da mình, sau khi tẩy trang da vẫn còn đó ẩm"
"Bữa thấy hasaki khuyến mãi nên mua dùng thử, khá ưng vì chất kem mỏng nhẹ, nâng tông nhẹ nhàng tự nhiên"
Dùng cho da khô ok chứ mình da dầu thì hơi nhớt tý chứ củng ko có gì
"Vì k có mụn nên k biết có đẩy lên k cũng khó thấy, sp mùi hắc cực nhưng cảm nhận thì thấy OK"
"Da mình bị nám sắc tố nên xài dòng này rất ưng, tuy thoa hơi cực vì có màu như đánh phấn trang điểm nhưng nhờ vậy mà che được khuyết điểm nám mà các dòng sp khác chuyên về che khuyết điểm lại không làm dc (sp chuyên che khuyết điểm sau 2 tiếng tuột màu, nám nhìn rỏ hơn), sp này giúp da đều màu… và quan trọng là chống nắng!"
"mình da chỉ có dầu vùng chữ T sd rất êm, sau rửa k khô, da rất mềm nha giá chát thiệt nhưng đáng nha mình nghĩ bước làm sạch mn nên ưu tiên sp tốt xíu, 400ml xài sáng tối đc tầm 4-5 tháng nha trc đây mình dùng svr r mình chuyển sang dùng của eucerin thử tuy giá ngang nhau nhưng vẫn k bằng svr nha, svr sau khi rửa êm hơn rất nhiều"
Mua được giá khá hời còn được tặng thêm quà nữa nhưng mà mình ko biết dùng cái ở giữa trong bộ quà tặng sao luôn=))giao hàng nhanh nhưng mà shipper kiểu hời hợt ấy do hqua mình có mất đth nên là gọi ko đc xong mình mượn đth bạn đăng nhập zalo nhắn thì trả lời cứ như là mua hàng ko trả tiền á trả lời tin nhắn mình hẹn giao lại mà nói chuyện rất cục súc luôn ấy:(
"bác sĩ da liễu chỗ khác kê cho tui, mà da liễu đó bán mắc quá nên tui mua bên hasaki, tui xài chắc 5-6 lọ hoặc hơn rồi í, da đang kích ứng hay nóng khó chịu, xài dịu liền (da tui là da mụn nhạy cảm, hỗn hợp nửa khô nửa dầu); túm lại, da nào khó ăn khó ở xài rất hợp."
"Mình mua dư 1 chai sữa rữa mặt loại này. Nói chung là texture sẽ tương tự như centafil chuyên dành cho da nhạy cảm. Hàng mới còn full box, mình để lại giá 150k"
"Không ấn tượng lắm, chỉ ở mức tạm ổn thôi."
hasaki check tin nhắn huỷ đơn hàng của mình với ạ
"Kem chống nắng rất tốt, da phải dưỡng đủ ẩm thì khi thoa lên mới ko bị vón, vì kem chống gây nhờn rít và mau khô trên da . Thoa đến đâu vỗ đều và tán đều tới đó . Kem này cần biết cách thoa và dưỡng ẩm kỹ mới ko bị vón nha"
"mặt nạ ok, mùi thơm nhẹ nhẹ dễ chịu, rất nhiều dưỡng chất"
"Mọi thứ đều ổn, không thấy gì nổi bật hay gây thất vọng."
"Chân ái cho ai da khô nên dùng kcn dạng tinh chất này nhé, cấp ẩm tốt cho da nhưng không bị bết dính đâu. tui thích nhất loại màu tím này, màu xinh mà nâng tone cũng ổn áp"
"Không thể tin được chất lượng lại tệ như vậy, rất hối hận."
"Chất kem giống như kem nền, ai đi làm mà muốn make thì dùng em này hợp lý, mình cần tìm loại k nâng tông, pass nhanh gọn cho bạn nào cần 0988550521"
"Thâm mụn mới sử dụng mỗi ngày 2 lần (sáng và tối) chỉ trong khoảng 2 tuần là giảm thâm mụn rõ rệt (70%), còn vết thâm cũ thì cần phải có thời gian dài. Trị mụn ẩn cũng khá tốt, lúc trc vùng trán mình rất sần sùi do mụn ẩn nhưng sử dụng hết chai này kết hợp với Niacinamide thì da mịn hẳn ra, còn mụn đầu đen thì mình chưa thấy có tác dụng lắm"
đắp lên mới có nữa cái mũi à...buồn ghê
"Đã nhận hàng❤️, thơm nhẹ, êm"
cuối cung đã tìm ra chân ái ahiiiii.5sao cho shop ạ
Đã sử dụng và trộm vía da mình hợp. Xài được hơn 1 tháng hết lọ nên mua lại. Giá rẻ hơn Shopee của shop
"Sử dụng dễ dàng , rất thoải mái , thư giãn tột độ"
Sản phẩm rất OK
Dù mới thử sử dụng khoảng 3 tuần thôi nhưng rất là tin yêu loại này. Biết Eucerin có tiếng về công dụng của hãng nhưng mà không ngờ loại này hiệu quả đến vậy. Không bị bắt nắng và lên mụn do nhờn
"sản phẩm đúng như mong đợi, tẩy trang sạch, diu nhẹ"
tốt
kk
Mua kem được tặng kèm xịt ă. Nói chung với sản phẩm này thì mình thấy bình thường thôi hay tại mình không có thói quen dùng xịt khoáng nhĩ.
"Sp dùng ổn, mới đầu dùng chưa quen sẽ thấy hơi rát và nóng mặt, sau dùng nhiều thì bình thường, có hương liệu nhưng dùng quen thì không quá khó chịu. Khả năng dưỡng ẩm ổn, chất lượng phù hợp với giá tiền."
"tẩy trang tốt, nhưng ghét mùi"
"Kem giá rẻ, xài cũng lâu vì mình ko xài mỗi ngày. Chất kem lỏng dạng milk dễ thoa. Nhưng ai da khô nên apply một lớp kem/ sữa dưỡng ẩm trước nhé. Mùi thì ko thơm lắm"
"DỄ CHỊU, DÙNG RẤT DỊU DA, GIÁ THÀNH ỔN."
"kiềm dầu tốt, không trắng bệt như các loại kem chống nắng khác, mùi thơm dịu nhẹ thoang thoảng. mn ai chưa mua thì nên thử 1 lần nhé"
"Bông mềm mịn, không gây rát da sau khi dùng, giá lại tốt nữa"
Lần đầu tiên mua e nó không biết có tốt không nữa
Tẩy trang sạch lắm ạ Sau khi tẩy xong thấy mặt ẩm ẩm rất thích :))
Mình thấy simple làm sạch tốt hơn loại xám
"Mõng như lá lúa, bụi, chất lượng kém."
Dùng rất dễ chịu và nhẹ nhàng
"bông đợt này rất dởm, mới lấy ra chưa sài gì đã bung làm đôi :))), dùng để tẩy trang mới chùi nhẹ 1 lần là miếng bông tơi thành tám mảnh"
"Dòng này hay bị nổi bọt, hơi khó chịu"
"Hạt scrub hơi to chỉ nên mát xa nhẹ nhàng ,mùi mơ thoang thoảng,làm sạch sâu"
Có giảm mụn ẩn và mụn mới hay mụn chuẩn bị sưng nha mn Giảm thâm ko rõ rệt nhưng mụn viêm nó có xẹp sau 2 ngày dùng Mụn chuẩn bị viêm thì hịêu quả rõ và nó có ngăn mụn hình thành hay tái lại nha mn Có mùi nhẹ Thấm nhanh Kiềm dầu thì 7/10 Tổng điểm cho 8/10
"Sản phẩm dạng sữa thấm nhanh, ko mùi. Sử dụng rất thích. Nếu muốn sử dụng sp chất lượng tốt, giá bình dân, đây là một lựa chọn phù hợp. Nếu có điều kiện, sử dụng anessa vẫn là số 1 :)"
"Siêu êm luôn, tẩy sạch mềm mượt mịn da lắm luôn không cần rửa mặt lại luôn, mùi hương mình rất thích"
"Thực sự là một sản phẩm quá tệ, không đáng mua chút nào."
"Mặt của mình bị mụn nhiều nên phải tìm máy loại kêm cho da mụn,thì khi tim mua xài thử SUN DRY TOUCH OIL CONTROL SPF50+ thấy khá hiệu quả.nó không lằm cho da mình lên mụn.Mình khá yên tâm"
Đã thấy hiệu quả
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"mùi trái cây thơm nhẹ, tẩy da chết dịu nhẹ không làm khô da. giá cả hợp lý"
ok
"Kcn kiềm dầu OK mà k nâng tone nhưng rất nhe mat , mình săn trên tik tok của hãng 2 Cocoon chai với 320k thôi đảm bảo chính hãng"
Sư dụng dê damg. Rat thoải mai. Thư gian tot độ
"Sử dụng dễ dàng , rất thoải mái , thư giãn tột độ"
"Mình dùng không biết bao nhiêu chai rồi, xài rất thích không gây cay mắt hay khô da vẫn giữ cho da độ ẩm nhất định, mình thấy bên Hasaki bán em này rẻ nhất rồi"
sp tốt giao hàng nhanh
em này dùng sau bước rửa mặt cực thích đã ẩm tonner không mùi dễ chịu trên da bao bì cứng cáp ❤️❤️❤️
hàng Sài êm mà mau hết quá
"Mặt nạ này giá quá tốt so với chất lượng nha mn. Đắp 20p xong rửa mặt thấy da sáng hẳn lên, ẩm mịn. Mua lun 30m về đắp dần. Mặt nạ giấy mình đắp thử nhiều loại rùi, ưng loại này vs BNBG nhất."
"Mùi nhẹ, phù hợp giá tiền, da ai nhạy cảm thì cân nhắc dễ lên mụn. Da mình hhtd xài cũng ổn đôi khi bị nổi thêm vài cục mụn đỏ"
"phải nói là tuyệt vời luôn, tẩy trang xong mang lại cảm giác sảng khoái mát mẻ lắm, sp ko có cồn nên phù hợp vói da hỗn hợp thiên dầu mà còn nhạy cảm của mình"
"Sản phẩm cấp ẩm tốt, giá phải chăng"
kem có tác dụng dưỡng ẩm rất tốt. buổi sáng dậy rửa mặt thấy da mịn hơn hẳn
"Da mình ít mụn nhma hễ mụn là thâm, dùng thử e này khá oke nha. Cũng phải khoảng 2-3 hôm mới bong mài giảm thâm, cơ mà v là oke r. Rcm mn nha! Mình đang me thêm e serum của hãng này, ai dùng r xin review nha"
"dùng rất dịu da, không kích ứng, đã dùng 1 năm đến giờ mới cho review. Chưa có ý định đổi sang srm khác luôn"
"Rửa mặt sạch, nhẹ, không khô, hợp với da mụn, giao hàng nhanh, đóng gói khá cẩn thận. Sẽ ủng hộ lâu dài."
Dùng cực thích . Dùng một tuần 2 lần để tẩy da chết là sau 2 tuần gần như mụn đầu đen mất hết
Mặt nạ xài rất tốt
"không nên dùng chung với LRP balm B5 vì sẽ có VỆT TRẮNG. Hơi dễ vón cục nha mấy bạn. điểm cộng là cái đầu nhấn lấy kem ra. NÓI chung cũng ổn ổn chứ không phải kiểu ""ngon""- perfect như mấy bạn hay review."
"Kiềm dầu tốt, nâng tông nhẹ, nma cay mắt lắm luôn í"
"Dùng ổn, giá hssv. Phù hợp với làn da không make up nhiều"
"mới dùng đc 3 hôm mình cảm thấy rất đen da, làm to lỗ chân lông trên mặt nhiều hơn,( trộm vía mặt mình ko mụn và trước đó dùng pond thì cấp ẩm rất Ok, cũng ko bắt nắng làm đen da) nhưng từ khi dùng em này mới 3 ngày mà mặt mình có lỗ chân lông to hơn, rồi đen đi trông thấy rõ luôn ý. không biết là do mới dùng nên vậy ko nữa, nói chung là ko nên sài nhé"
"Giao hàng sai, hàng không đúng với hình ảnh quảng cáo."
"dùng tới chai thứ N rồi mới đánh giá ạ. nâng tông rất ok, bình thường có thể thay cho lớp trang điểm luôn. mỏng nhẹ kiềm dầu, nói chung rất ưngg"
"tẩy trang sạch, ko bị khô da"
"mặt nạ đắp lên mát the nha, mới nổi mụn đắp vô là nó đỡ sưng đỏ với đau luôn."
"Xài thử 1 chai và quyết định chọn loại này luôn để xài, vì quá ưng loại này. Chống nắng tốt không bóng dầu tệp màu da. Mua đợt này vì hết quà nên giảm trực tiếp 15k và hóa đơn trên 499k còn đc tặng chai gel rữa mặt! Thích lắm"
Hàng gói chắc chắn. Nhưng vận chuyển nên hơi ướt ngoài nắp xíu nhưng ko sao .
"Hàng đóng gói cẩn thận , chất lượng miễn chê"
Đã dùng đến chai thu 2 nhìn chung sp k đc ngon dính ra khẩu trang lúc nào trên ẩm cũng ẩm ẩm ướt ướt rất khó chịu . Da mình rất nhạy cảm dùng e này k lên mụn . Tẩy trang thì tốn nước và bông tẩy trang mới sạch đc. Nói chung theo mình tầm 6/10
"hiệu quả tốt, dễ tán đều kem. nhưng hơi khó chịu khi nhấn mấy lần mới ra kem"
Da dầu xài dạng milk ok hơn nhiều nhé!
Tốt
chân ái. bông tẩy trang đỉnh của đỉnh. không bị xơ bông gòn dính vào mặt
dong goi rat can than dù la hàng tặng cung rat chỉnh chu.lan nao mua cung rat hài long
đã dùng tới chai thứ 3 r siêu tốt mọi ng nên thử nha
Mình rất thích HASAKI và sản phẩm tẩy trang này
"Mùi Hương dễ chịu , làm mát nhanh , giá thành ổn ."
"chất kem nhẹ, dùng ổn nhưng hạy bị vệt trắng khi dùng trên da, và vón cục."
"mình xài hết 1 tuýp này rồi, theo cảm nhận xài rất thích ạ, chất kem thấm nhanh. Mình sẽ mua lại"
Với 1 người dùng kem cn k thích nâng tông mà khả năng cn cao thì với e này mình cảm thấy khá là ưng nha. Duyệt. Không bị bệt trắng k vón như bản cũ
tẩy trang sạch nếu mkup nhẹ tầm 2 bông có mùi thơm nha mkup đậm thì tầm 3 4 bông
Siêu mỏng nhẹ chống nắng đỉnh
Okela. Sạch và k cay mắt
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ nhé"
mặt nạ dùng siêu thích
"Chất kem nhanh thấm ko bóng nhờn, cấp ẩm tốt"
"Dùng tạm được, chất lượng không xuất sắc nhưng đủ để sử dụng."
"Mới dùng sẽ hơi châm chích,dùng kết hợp với Serrum ha sau peel thì thấy da có sáng,mờ thâm giảm mụn thì không rõ rệt.Tác dụng nhất vẫn là kiềm dầu,lỗ chân lông có nhỏ được xíu.giá rẻ nên sẽ mua lại"
"Sản phẩm chính hãng, chất lượng tốt, dịu nhẹ cho da nhạy cảm, sau khi tẩy trang da không bị khô hay căng, cảm giác ẩm mịn nhưng không bị bết dính"
không được tặng chai mini dù đặt trong thời gian khuyến mãi
"serum này lỏng hơn nic, có mùi chua nhẹ, mình dùng trộm vía thấy da sáng hơn, đều màu hơn, da căng mướt hơn, mình dùng buổi sáng trước bước chống nắng"
"da dầu mụn sử dụng okela, nhưng ko thích cái mùi lắm, tạo bọt tốt, sạch da, chỉ sử dụng buổi tối. sáng thì sử dụng loại khác dịu nhẹ hơn."
"Cấp ẩm tốt,đắp siêu thích ^^"
"Mình da dầu mụn nhạy cảm dùng đc em này nha, massage ko cần mạnh chỉ cần kĩ thôi, nhất là vùng chữ T, 2 bên cánh mũi ý. Trc khi dùng mng nhớ làm ẩm mặt nha, ko là massage vừa đau vừa ko ra qq gì :))) Cứ chăm tẩy da chết 1 tuần/lần là ổn. Da bạn nào khoẻ thỳ 2 lần/tuần nè"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoáng mát thu giản đến tột độ"
"sản phẩm rất hợp với da mình (da dầu) giúp giảm thâm mụn sau khoảng 2 - 3 tuần sử dụng da mềm mịn hơn, dưỡng ẩm tốt"
"chân ái của đời mình, viêm 3-4 cục mụn đỏ tối đắp em này trước khi ngủ, sáng hôm sau mụn không còn viêm nữa"
"Sử dụng dễ dàng, thoải mái"
bông dùng kg bị tơi.ok
"Dễ chịu, dùng rấy dịu da, giá thành ổn"
"Dùng ngày đầu thấy da căng bóng, đến ngày thứ ba da bị nổi mẩn đỏ, sưng lên như dị ứng. Chắc là không hợp với da mình. Mình da hỗn hợp thiên dầu"
bông bị xơ và bụi rất nhiều
MÌNH RẤT THÍCH HASAKI VÀ SP TẨY TRANG NÀY
Hàng real. Mình test mùi là biết vì mình dùng Retinol hơn 3 năm rồi
mình sd thấy khá ổn k bị lên mụn kiềm dầu cũng ok nhưng có cồn nên khá bị cay mắt nha dạng sữa nên cũng nhanh thấm
Tẩy da chết cho body và mặt đều rất ổn thơm
có ai như mình lúc mới thoa lên thấy hơi nóng và châm chích mặt k?
"Xài OK nhé, kem thấm nhanh vào da, ẩm mịn da mặt nè. Ko biết khi nào có hàng lại nữa hic.."
"Đã nhận đc hàng. Giá tốt, shipper dễ thương. Chất lượng thì hi vọng cg sẽ tốt"
Bôi 4 ngày. Thật sự là vết thâm mụn mờ đi đáng kinh ngạc luôn. Chấm mụn thì khô cồi nhanh.
Sp tot
"Chất lượng ổn định, không ấn tượng nhưng cũng không thất vọng."
"Mua 1 lúc 5 chai tại cửa hàng để tặng mấy đứa cháu. Mẫu mới xài êm nha, cảm giác xài xong da ẩm hơn, mịn màng. Nên mua luôn nha chị em"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"ôm sát mặt, cấp ẩm tốt"
"sử dung thích lắm giá lại phải chằg nữa , k khô da sạch vừa phải"
Khá ổn nhưng không có gì quá nổi bật để đánh giá cao.
"Kem chống nắng skin1004 là đỉnh chóp phù hợp cho da dầu mụn, da mình cực kì nhạy cảm nếu xài ko hợp mà loại này mình dùng ko biết bao nhiêu týt rồi"
Đỉnh của chóp
"mk dùng của đứa bạn thấy hợp nên mua nh mà sao của mk mua nó bị dạng gel đặc sệt trong khi đó của bạn mk dạng lỏng với cả dùng mấy bữa đầu thấy da bị khô, bong"
Mặt nạ xài rất tốt
"Xài rất hiệu quả, giảm mụn và vết thâm do mụn nhé."
chân ái cho da dầu luônnn phải nói là đỉnh rửa sạch mùi thơm dịu nhẹ dạng gel tạo bọt vừa phải rửa xong mặt sạch tưng kh khô rát nhưng dùng hơi nhanh hết nhưng không sao sẽ mua lại hoài luôn vì quá tốt
"Giao nhanh lắm lắm, gói hàng kĩ đẹp. Sp còn nguyên seal. Tẩy trang kh thấy ngứa rát, cảm giác da rất sạch và mịn."
"sp ok ko bết rít, có điều hk hiểu sao tem chai nhỏ là made in china"
"Không thể tin được chất lượng lại tệ như vậy, rất hối hận."
"D dùng hợp loại này,dịu nhẹ da m nhạy cảm mà k bị ngứa hay kích ứng.giá lại sinh viên ưng nha"
sp lành tính dịu nhẹ không bị kho da sd xong cam thay da tro nen min hon
"Rửa mặt sạch, nhẹ, không khô, hợp với da mụn, giao hàng nhanh, đóng gói khá cẩn thận. Sẽ ủng hộ lâu dài."
"Kcn này thích hợp dùng hằng ngày kem lên da thấm nhanh lắm. lớp mỏng nhẹ, chống nước, dạng tinh chất nên rất phù hợp cho mùa đông hanh khô"
sao shop lại dán như vậy ạ
"Mua về giúp kiềm dầu với thu nhỏ lỗ chân lông vùng chữ T, da mình trước h rất ít mụn mà xài xong mặt đang láng lên đống mụn sưng viêm với đỏ sạm da lunk, chắc da mình ko hợp."
Uy tín
"Sản phẩm dạng gel trong đặc, thoa lên mát thấm nhanh tạo một lớp màn mỏng, mùi thơm Tác dụng hơi chậm với mụn mủ, mụn trứng cá còn mụn ẩn, mụn đầu trắng, mụn đỏ thì mình thấy nhanh. Về thâm những vết mới mờ đi rất nhanh còn thâm lâu cần kiên trì sử dụng Mà theo minh về trị thâm nên sử dụng sản phẩm đặc trị riêng sau khi hết mụn sẽ có kết quả nhanh hơn đó ạ Dùng vào buổi sáng: Srm -> toner -> serum B5 -> megadou -> kem chống nắng"
làm sạch khá ổn. không có gây đổ dầu
Có dùng dc cho mẹ bầu k a?
"cấp ẩm ổn áp lắm luôn, mà tinh chất hơi ít"
"sp xài ổn hơi khô da, nên xài kèm dưỡng ẩm, mình hay sd size 50ml đã mua xài lại nhiều lần"
"Tim duoc loai kem chong nang phu hop voi da minh (hỗn hop thien khô) kem nang tong, tham nhanh trắng, min, rat ưng lun, se mua lai."
"Kem chống nắng mình ko chê ,kèm theo kem dưỡng ngày là mình chê nha.combo này kết hợp là ko cái gì nhập vs cái gì nha.nó bong nó sùi hết.rất bực mình,nhưng kết hợp vs kem dưỡng ẩm của angelliqik lại rất hợp"
Mình không thường viết đánh giá đâu nhưng mà đắp xong mặt nạ này ko thể ko đánh giá. Quá xuất sắc. Đắp xong mà da đẹp hẳn luôn ạ.
tot
"hàng khá ok, nhưng gói hàng bấm kim bấm vào mặt nạ làm dưỡng chất chảy ra ngoài, rất không vui vì điều này"
"Sạch sâu mà ko hề khô da, rửa tầm 1 tuần thấy mụn giảm rõ rệt"
"Sử dụng rất dễ dàng và rất thoải mái , thư giãn tột độ"
Sử dụng dễ dàng rất thoải mái thư dãn tột độ
"Mình thấy sp có mùi thơm, khá tươi mát và cảm giác mướt da, nhưng tác dụng thì ko rõ rệt lắm! Nc là dùng khá ok"
"Sp ok nha. kết cấu thoáng nhẹ, không bóng mặt, kiềm dầu tương đối (da mình là hh dầu). Khi mới apply có mùi hương hoa nhẹ mình không thích tí, nhưng bay nhanh nên cũng ổn"
"Có một số lỗi nhỏ, không hài lòng lắm."
Good
"phù hợp với giá tiền 7k, nhưng 7k mua loại ha dùng thích hơn nhiều"
"kem chống nắng đỉnh của đỉnh luôn á mà ít người biết tới, được bạn nhân viên tư vấn xài thử 1 lần ghiền tới giờ chắc tuýp thứ 10 rồi"
sai Ôk
"Mình mới đắp hôm trước, cũng là thử lần đầu, mà chất lượng không ngờ nha mọi người. Mặt nạ nhiều dưỡng chất, sáng dậy thấy da căng bóng và mịn màng, có phần sáng hơn nữa. Nên mua, ngon bổ rẻ ạ."
"Mặt nạ có nhiều dưỡng chất. Thiết kế ôm sát mặt và không quá mỏng. Mùi nhẹ nhàng, không hề nồng. Đắp xong cảm giác da mặt mịn màng, có độ ẩm, sáng da. Mang lại cảm giác thoải mái, dễ chịu."
Ok
"sản phẩm này rất thích hợp cho da dầu, kiểm soát dầu và chống nắng cực tốt, mình đã sử dụng và e nó sẽ đồng hành cùng mình ❤️❤️"
"Dùng cả sáng tối sạch sâu ko gây khô da , vote 5saooo"
"Texture dạng serum trong suốt, lỏng, hơi dầu nên bôi lên da không thấm ngay, cảm giác ấm nóng nhưng không gây kích ứng (mình đi nặn mụn buổi chiều, buổi tối mình bôi cái này, không cảm thấy đau rát hay ửng đỏ gì hết). Làm mờ thâm tốt, dùng khoảng 1 tuần là thấy khác liền. Nên dùng ban đêm, chứ ban ngày bôi cái này rồi thêm chống nắng nữa là cái mặt nhìn như chảo dầu á"
"Được tư vấn sài thử , ổn rửa xong không bị khô , mịn ."
"Hình như là mẫu mới, không ưng tẹo nào, không nâng tông không mịn da như mẫu cũ nữa, đeo khẩu trang còn bị vón cục trên mặt"
"lúc đắp thì mình thấy mát, phê. đắp xong thấy da căng vì đc cấp ẩm nên mình thích."
"Khá hợp với da của mình, dùng được 5 ngày rồi thấy cũng hơi lên tone 1 xí, nói chung là ổn ạ Shop ship hàng cực nhanh,"
Dùng được cho nhu cầu cơ bản nhưng không có gì nổi trội so với loại khác.
Senka sale Vừa rẻ vừa có quà nữa
"Sản phẩm này phù hợp cho nam, không phù hợp cho da nữ. Mình sử dụng xong da bị khô rít dù đã rửa rất kỹ bằng nước, lên mụn ẩn, sờ lên da sần sùi."
ai pass lại hàng cũ nhắn 0965441898
"xài hết 1400ml rồi, nhận xét của 1 người trang điểm kỹ hàng ngày: 1. tẩy trang mắt nên dùng đúng loại tẩy trang mắt môi. 2. thấm ướt simple lần 1 chùi nhẹ nhàng 2 mặt bông: sạch vừa. thấm ướt simple lần 2 chùi nhẹ nhàng 2 mặt bông: rất sạch. 3. Để sạch sâu lỗ chân lông xài sữa dưỡng tẩy trang mát xa nhẹ nhàng rồi lau nhẹ là sạch sâu."
"Góc chia sẻ người thật việc thật: hiện trạng da ban đầu của mình mụn cám và mụn ẩn, bề mặt da sần. Sau khi sử dụng đúng 1 tuýt da hết sạch mụn và lán mịn. Mình đang xài loại Plus nhé!"
"Mình đã dùng mặt nạ tràm trà này rất nhiều rồi. Sản phẩm dùng rất tốt, da đủ ẩm khi đắp xong mà còn giảm mụn rất hiệu quả"
"Đắp lên da mát mà mịn lắm nhen, rẻ mà hiệu quả á"
"Mặt nạ giá rẻ mà chất liệu tuyệt vời. Ai mới nặn mụn xong, hoặc có mấy nốt mụn sưng viêm thì đắp xong da dịu hẳn, bớt sưng liền nha, cũng mau lành vùng da tổn thương nữa. Mình đắp xong, thoa kem dưỡng rồi đi ngủ luôn. Các dòng mặt nạ của brand này đều ổn áp, giá cả lại phải chăng."
Sản phẩm tốt nên mua
có lẽ không cần review quá nhiều về em mặt nạ siêu đình đám này nữa rồi 5 sao không có gì để chê
Mẫu mới hay sao mà mình thấy có mùi hơi lạ.
Dùng 1 tuần thấy da có sáng hơn Mình dùng thấy okie hơn những thương hiệu đắt tiền đã từng sử dụng. Đúng kiểu tiền ít vẫn hít được đồ thơm
"Dét tới giọt cuối cùng luôn là hiểu, serum thấm nhanh lắm chất nó lỏng giống như nước lả v nma tác dụng nó tuyệt luôn mới nặn mụn xong dùng tới sáng hsau da nó dịu bớt đỏ luôn á kh bị đổ dầu hay bí da nhiều luôn, mấy bạn da dầu da khô đều dùng dc lun nha mà tui thấy dùng để phục hồi giảm đỏ thì ok chớ cấp ẩm thì ít á, dùng xong mặt ráo mịn lắm có độ ẩm nhất nhất định nhe nên yên tâm mua luôn da nhạy cảm như tui dùng bao phê nch sẽ Mua thêm lần nữa, dùng cg lâu qtr luôn"
"Nhìn nhỏ xinh .Tẩy trang bt thôi , mắt môi trang điểm đậm thì k sạch đâu"
"Mình hiện đã dùng đến chai thứ 5 mua tại Hasaki. Loại màu xài không ưng bằng màu xanh. Dùng để tẩy trang mỗi ngày sau khi đi làm về rất sạch, mát và giá hợp lý với chai to 400ml. * da mình là da hỗn hợp thiên dầu, nhạy cảm dùng rất ok không kích ứng nha cả nhà."
"Dòng này ngoại trừ mùi không hợp gu lắm chứ siêng dùng trắng lắm nha, 1 trong những serum dưỡng trắng đáng mua nhất hệ mặt trời"
"sp xài rất tốt, êm lắm"
"Sạch da không làm khô rát da, kiềm dầu tốt, mịn, ít bọt, mùi nhẹ, rất hài lòng về sp"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái,thư giãn tột độ."
"Mình hiện đã dùng đến chai thứ 5 mua tại Hasaki. Loại màu xài không ưng bằng màu xanh. Dùng để tẩy trang mỗi ngày sau khi đi làm về rất sạch, mát và giá hợp lý với chai to 400ml. * da mình là da hỗn hợp thiên dầu, nhạy cảm dùng rất ok không kích ứng nha cả nhà."
đối với mình em srm này có mùi hơi gắt và cảm giác hạt liti tring ẻm làm da mình hơi rát. Nhưng đc cái xài xong thấy da mềm ẩm và đỡ đổ dầu
sài cùng máy đi tinh chất công nhận sạch thật tẩy hết bã nhờn chất bẩn
"Sản phẩm có bao bì đẹp, về công dụng nâng tông không quá rõ nhưng chất kem dễ tán, thấm nhanh , mùi dễ chịu. Mình sẽ mua lại sản phẩm này. Tuy nhiên hơi rít chút xíu thôi, mình da khô nên xài hợp. Mình nghĩ sản phẩm này không hợp với da dầu."
ok
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
Cấp ẩm khá tốttt
"Sản phẩm đạt yêu cầu cơ bản, nhưng không đặc sắc."
sữa rửa mặt êm
Toner này gần như ko mùi Dạng sệt thoa lên da thấm mịn lại ráo da. Ko bị dính dính như hadalabo Thích e này lắm. Kết hợp kem midnight đánh bay mụn ẩn luôn
"xài đã lắm luôn , nhưng chỉ đắp được 5-10p thôi ! các bạn nhớ đọc hướng dẫn đừng đắp 15-20p giống mình nha"
"siêu sạch dầu nhưng hơi khô tí, mụn thì chưa thấy cải thiện gì cả."
"Bông này cực xịn, k hề xơ bông và rát da . Đáng dùng mà giá lại rẻ . Mua đi mn ơi"
da mình thuộc loại nhạy cảm lại còn mụn và dầu nữa nhna mình kh có dấu hiệu kích ứng khi sd vậy nên mình rất là recommend mng sd em sp này với giá thành tốt và công dụng okk thì mình nghĩ em này phù hợp với mọi loại da
dùng rất ok! loại này giấy mịn và rất nhiều tinh chất luôn ạ. Đặp xong thấy da bóng mịn
Sau bao nhiêu sự đắn đo. Đọc review và quyết định mua loại này. Khá ưng ý. Mùi cũng thơm. Nói chung là thấy ok. Tẩy xong k bị rát khô da
Đã sử dụng 3chai và mai tiếp tục ra mua tiếp. Xài cực ổn thắm nhanh nâng tone nhẹ không bếch bếch kiềm dầu ổn lắm đặc biệt thích nhất là không cay mắt
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"Mình da cực kỳ dầu nhma khi rửa xong thấy có độ ẩm khá là thích, không mùi gắt hay nồng như mấy sp khác mà mùi siu nhẹ, rất ok lun"
"Su dung de dang , rat thoai mai, thu gian tốt do"
Đang dùng xem hiệu quả thế nào. Serum sd được mấy ngày thấy nổi nhiều mụn lên hơn mình nghĩ là đẩy mụn ẩn nên vẫn tiếp tục kiên trì
E này da mụn nhạy cảm sd rất oke ạ cấp ẩm tốt làm dịu da thích lắm luôn ạ
"Mình xài không bị xuống tone nhé, nhưng lại không thích finish của em nó lắm nên pass 250 dùng 1 lần cho ai cần ạ"
"Sản phẩm quá tệ, cảm giác như bị lừa đảo vậy."
"e cũng đang sài, dc 2 tuần thấy da cải thiện rõ, nhưng mà sau hôm nay e lại c thấy da bị khô căng. mn cho e ý kiến với ạ. phải làm s để hết tình trạng khô da ạ. ( da e thuộc da dầu). sản phẩm này thì rất ok ạ. mn chỉ e nên kết hợp vs kem hoặc ser dưỡng ẩm nào để cải thiện khô da do dùng vtm C ạ"
"kem chống nắng kiềm dầu ổn, khi bôi cảm giác có phấn, chất bay bay, năng tone nhẹ nhàng. khi bôi xong hơi bóng da chút xíu, sau 5p là hết, da khô thoáng hẳn. sẽ mua tiếp"
"Sản phẩm có mùi nhựa rất nồng, ib shop thì nhân viên bảo là sản phẩm không có hương liệu, nhưng đây là mùi nhựa chứ k phải mùi thơm gì cả. Mới mua mà không dám dùng luôn :(("
"Mặt Nạ NARUKO Tràm Trà Kiểm Soát Dầu Và Giảm Mụn 26ml mùi thơm đắp mát có điều free size mặt mình còn trai đắp kéo mặt nạ vừa mặt thi mủi mới dc 1 phần sống mủi còn chóp mũi thi k đắp tới , tiếc thật"
"dùng thích ạ, món hàng quen thuộc"
Tot
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"Kiềm dầu ổn, nâng tone nhẹ nhưng hơi cay mắt"
undefined
"Mùi hoa hồng rất thơm, thấm nhanh, tiệp vào da, lớp nền cuối cùng là lỳ + bóng. Sản phẩm này không nâng tông và để lại lớp nền trắng hồng như loại Tone up essence màu hồng + xanh dương đậm. Không gây mụn"
Da e thuộc nhạy cảm Nên sự chọn lựa một loại mặt nạ phù hợp cần thời gian dài Nhưng mai mắn e tìm được loại mặt nạ này vừa phù họp túi tiền và lên mấy tone sau khi sử dụng Xài khá thích trộm vía k bị kích ứng Shop giao hàng nhanh Cho 55555555555 sao nhé
"mới mua thêm 2 chai, đang sale nha MN, nó đỉnh thì thôi luôn."
"gel nhà nature mình xài hơn chục hũ rùi quá ư là thik chất gel thấm nhanh phù hợp với mùa nóng ở SG cấp ẩm da mềm mịn, mùi thanh mát dễ chịu. Là sp cứu cánh cho những bạn hs-sv như mình ❤️"
da nhạy cảm cân nhắc tại rửa xong khá căng mặt
Bông sd rất tốt kh bị sơ
"Xài được 1 tuần rồi mới quay lại đánh giá. Rcm các bạn mua loại này nha. Dòng sp của nhà 8tea này khá mới. Mình thấy ít ng review nên hơi rén nhưng đợt mình xài bha cần phục hồi cấp ẩm, thử 1 lần mua này về xài, phải nói hiệu quả hơn mh tưởng luôn á. Da mướt, giảm đỏ. Cấp ẩm rất tốt nha"
"Dùng thích lắm mn ơi, mùi ko quá khó chịu, dưỡng chất vừa đủ, ko dư cũng ko thiếu. Đắp xong chờ cho dưỡng chất thấm khô vào da rồi mình đi rửa mặt. Sau khi rửa cũng ko bị khô da, mà mụn có giảm đi 1 xíu, ko có bị nổi lên (trộm vía). Đắp 3 lần / tuần bao ổn nhe"
Hà linh tin dùng nên mình mua và thật sự tốt
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ"
"srm chân ái của mình, giá thành rẻ, độ làm sạch ok, da mình dầu xài ổn"
"sài ổn, sạch da"
"Sản phẩm tốt, KCN đỉnh cao không nặng mặt ko bí mặt không vón như laroche, kiềm dầu suốt một ngày"
Cấp ẩm tốt
Ok nhé
"Da mình da hỗn hợp thiên dầu, Thoa lên mát mát the the, cảm giác da mặt được thanh lọc, hơi có mùi hương liệu do mình ko thích sd sp có hương liệu, nhưng xài lâu chắc sẽ quen."
Mình không nhận được bông tẩy trang khi mua sản phẩm này
"Ố là la, dùng chai này thấy nâng tông nhẹ nhàng tự nhiên, thích hợp cho mấy bà đi học nè"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"Mình cũng da dầu, mình có xem đánh giá nói da dầu sài kiềm dầu và sẽ làm giảm mụn, nhưng mà sao mình thấy sài vào da rất rít khó thấm và không kiềm dầu. Thậm chí, khiến da mặt mình mụn hơn. Mình nếu ai da dầu nên cân nhắc ...."
SP dùng cho bé 10 tuổi được k shop
"mình da khô mà xài thấy cũng thích. xài cảm giác sạch và hơi khô 1 xíu thôi nhưng vẫn thấy mịn, sau đoa thì mình dùng serum cấp ẩm nữa nên thấy bình thường. 1 thời gian thấy hết mụn ẩn luôn. cuối cùng cũng tìm đc chân ái."
"Mình dùng đc nửa chai nên mình mò lên đây đánh giá để m. N tham khảo nha Em này thấm khá nhanh, không gây bết dính, phù hợp đã đầu nhà, mình cảm nhạn sau gần 1 tháng dùng thì thấy em này hỗ trợ làm đầy sẹo rỗ mới, hỗ trợ trị thâm và cấp ẩm đủ, đã mình đợt sau tết bị mụn nhiều sau liệu trình trị mụn thì mình để lại sẹo và thâm nên mình đã cân nhắc và chọn em này. Nay da mình được phục hồi trở lại và ít tái mụn, sáng ít bị đổ dầu,"
Mình tiêm xong về sdung em nó làm dịu da giảm đỏ hẳn ra hoặc những lúc mụn viêm xài lên sang mai nó dịu xuống sáng dậy da đủ ẩm kh bị khô da
"Loại ban đầu mình xài là dạng sữa loại xanh mint, theo cảm nhận của bản thân thì mình thấy kềm dầu tốt, tạo lớp nền khá mướt tuy nhiên hơi khô xa nên mình xài một lớp dưỡng ẩm trước. Nếu không dưỡng ẩm thì nhìn như bị mốc vậy. Sau khi dùng được 2 chay thì mình đổi qua dạng tinh chất, sp thấm khá nhanh, tạo lớp nền mỏng nhẹ. Dùng loại này mình không cần lớp dưỡng ẩm, toner xong là tới nó ngay. Lớp nền khá mướt, da cũng có lên tone. Theo cảm nhận của mình thì dạng tinh chất làm da mướt hơn dạng sữa"
"mùi hương dễ chịu, làm mát nhanh, giá thành ổn"
"Chân ái của đời mình, xài ko biết bao nhiêu tuýp này rồi. Rẻ nhưng ngon bổ lắm nha mọi người, trị mụn cực tốt, da mặt mình ko thuộc loại mỏng hay nhạy cảm nên mình dùng hàng ngày như sữa rửa mặt luôn, còn bạn nào da mỏng thì nên xài 2-3 lần/ tuần thôi ạ. Hồi trước mình bị mụn nhiều kinh khủng, chỉ dùng srm này thôi mà dẹp được hết đống mụn luôn, nên cưng ẻm lắm. Có điều da sẽ hơi khô xíu nha!"
Mua đơn klair gần 1 triệu ghi tặng mặt nạ cũng hiệu mà chả thấy quà đâu.
sài ok lắm luôn
"Dịch vụ giao hàng quá chậm, làm tôi mất kiên nhẫn."
giá rẻ dùng nửa chai mới thấy bắt đầu dài ra khuyên mng cb đi ngủ mới xài nha chứ ko dầu vô mắt khó chịu lắm sáng chỉ cần rửa mặt với sữa rửa mặt là ra hết rồi nên mua nha mng
Dịuuuuuu
"ngon - bổ - rẻ, mặt nạ ôm sát da, không bị rơi rớt khi hoạt động, cấp ẩm tốt, mà có hiệu quả trị thâm đáng kể"
sài đã lắm nha. để tủ lạnh sài mát lạnh se khít chân lông min da dưỡng ẩm cực tốt.
"Mình xài loại màu hồng ấy, bôi sáng ra môi vẫn còn một lớp mỏng mỏng, dưỡng suốt cả đêm nên sáng ra môi không khô."
"MÙI HƯƠNG DỄ CHỊU, LÀM MÁT NHANH, GIÁ THÀNH ỔN."
làm sạch khá ổn. không có gây đổ dầu
"Minh đã dùg hết nửa chai rồi loại 2 lớp này đỉnh thực sự. Để 5s trên mắt là tẩy đc ca lớp mass chông nc. Dùng xong rửa mặt lại vs sữa rửa mặt là sạch, vì co lớp dầu nên mùa đông k hề bị khô da"
Sp tốt dùng rất thích
"mình xài rất nhiều thương hiệu, mình XÀI thử mỗi miếng một mầu, thì đã hài lòng và chọn Naruko xài luôn các màu đều xài thấy da đẹp, chỉ đắp một lần thấy hiệu quả rõ rệt, xài trong tuần thấy da cải thiện nhiều và lỗ chân lông nhỏ, da kg còn dầu. Đặc biệt là màu trắng, kết hợp mặt hợp mặt nạ ngủ màu trắng nữa, quá tuyệt"
"Chai màu hồng này hợp da mình, dùng cả ngày không thấy bị xỉn da. Trộm vía không gây mụn"
"Ổn, nhưng da nhạy cảm xài hơi không thích do mùi hắc lắm - Màu xanh Mấy loại khác xài vẫn ổn lắm nha"
"mình vừa mua dùng thử , xài xong thấy thích nha, da ẩm không bị khô , thấy da sạch mà còn mịn nữa, bã nhờn bớt hẵn , ưng lắm nha"
Mình rất thích hasaki và sản phẩm tẩy trang này
"Hãng này dược mỹ phẩm rất ok nhưng k hỉu sao lại làm ra sản phẩm này rất chán lun ah, mình dc tặng dùng thử chứ ko mua, sd khá khô da nhưng ko làm sạch dc da. Các bạn nên để tiền mua CaraVe hoặc Svr xịn luôn."
"dùg đc mà miếng mask hơi dão, ko ôm khuôn mặt. kim cương và ngọc trai dùg thích nhất"
"Chưa đạt được mức kỳ vọng, chỉ ở mức trung bình."
giao hàng hơi lâu sản phẩm tốt
Tẩy da chết cho body và mặt điều rất ổn và thơm
Shop ban hang ok
Dính ngay từ típ đầu giảm mụn rất ok và thâm thì khá chậm nhưng 10 đỉm
"mua lần thứ 3 ở hasaki, giá rẻ ,chất lượng, nhân viên phục vụ tốt"
"tẩy trang tốt, tẩy xong để khô thì sẽ khô da với lại để lại 1 lớp màng bóng trên da tui, nên mua nhe mn còn tui chuyển qua dùng garnier hehe"
"Mua tặng sinh nhật mẹ. Mua đc giảm giá ❤️. Mẹ sài khen quá trời. Kem có màu trung bình, bạn nào da trắng chắc ko hợp tông. Mẹ kêu kem mượt, nhẹ. Sẽ mua lại"
"Đây là loại serum dạng dầu, dùng sau mà k rửa mặt sẽ hơi dính."
"Kem đỉnh thật , thoa vô là mát"
"Không hài lòng hoàn toàn, còn nhiều điểm có thể tốt hơn."
"khuyên nên mua loại chanh í, môi dù có khô, nứt đến bao nhiêu thì qua một đêm cũng căng hồng hào như chưa từng khô bao giờ luôn á, nên mua nha"
"Mình vừa mua đc e này ở store về, chưa xem kỹ bảng thành phần nên mik ko bt ẻm có mùi về ms bt ẻm có mùi và mùi khá dễ chịu do em là brand pháp nên mùi ẻm nó sang mn ạ=))), sạch hơn dòng L'Oréal mik từng xài nma 2 cái đều tốt hết"
"Dễ chịu, dùng thấy dịu da, giá thành ổn."
"Sản phẩm ở mức tạm ổn, chưa đáng để khen ngợi."
chất kem thấm tốt. mk xài ban đêm không đổ dầu vào hôm sau nhưng ban ngày thì đổ dầu.
"Hồi đó xài thích ghê, giờ thì bông rất tệ. Mỏng và đau da á Đang kiếm loại mới mềm hơn"
"Da mình dầu, dùng thấy không bị bết hay vón cục. Sẽ tiếp tục dùng loại này"
"Mình thấy da dầu mụn+hhtd thì bôi lượn nhỏ rồi tán đều chứ đừng có lấy nhiều quá, phục hồi ố kê la nha"
"Bao bì sản phẩm cầm chắc tay, mình dùng trên da khá ổn, mình sẽ mua lại sản phẩm này."
"Sản phẩm ổn với nhu cầu dùng thử, không quá xuất sắc nhưng đủ dùng."
"Sản phẩm dùng dịu nhẹ, tốt."
"Mình dùng rất hiệu quả, da mình đã đẹp hơn rất nhìu sau kho sữ dụng"
"mặt nạ nhiều tinh chất, tiếc tinh chất nên tui thoa tinh chất dư lên mặt trước r mới đắp mặt nạ lên. dùng thường thì thấy cấp ẩm cho da tốt nha, da tui bị mụn nội tiết, trộm vía đắp em này dịu dịu"
"da dầu mụn sử dụng okela, nhưng ko thích cái mùi lắm, tạo bọt tốt, sạch da, chỉ sử dụng buổi tối. sáng thì sử dụng loại khác dịu nhẹ hơn."
"với người chỉ cần chống nắng cơ bản, màu da sáng và trắng hơn chút xíu thì đây là 1 lựa chọn cực kì hợp lý, mình mua 2 cái dạng milk màu xanh dùng khá thích, kiềm dầu TỐT trong 2 tiếng và giảm dần, bôi lên mặt cực sướng, cảm giác như phấn rôm em bé vậy, chim ưng lắm luôn, ai còn đang phân vân thì mình khuyên nên tậu thử 1 em nhé, mê đấy =)) TỐT VỚI GIÁ TIỀN 114K"
"Bôi lên mặt vàng da , mới bôi thì đỡ chứ tầm 2-3 tiếng nó xuống tông vàng hơn lúc đầu . Phải mix thêm kem chống nắng nâng tone makeup thêm cho sáng chứ không mặt sẻ bị tối vàng hơn cổ và body"
"Siêu êm luôn, tẩy sạch mềm mượt mịn da lắm luôn không cần rửa mặt lại luôn, mùi hương mình rất thích"
hàng tốt dễ xử dụng .giá thành tót
"Mua tuýt thứ 10 rồi, mình xài thấy ổn áp."
Sản phẩm này rất tốt ạ
"Mình có xem review về nước tẩy trang này rồi, thấy nhiều người khá hài lòng về nó nên cũng mua xài thử. Em này tẩy trang rất sạch và dịu da, không có dấu hiệu da bị ửng đỏ hay châm chít gì luôn. Mình cũng từng dùng qua mấy loại nước tẩy trang rồi nhưng thấy loại này là được nhất nên chơi hẳn chai 500ml. Nếu ai có ý định tìm mua nước tẩy trang thì mình nghĩ Bioderma là lựa chọn tốt nhất đấy ạ."
Giao hàng nhanh. Mới đặt 2 ngày là có. Giá rẻ. Tẩy trang khá sạch
bông mịn. xài ok.
"Mùi hương dễ chịu, làm mát nhanh, giá thành ổn."
"Sp dùng khá ổn, nếp nhăn cải thiện rõ, mình cũng ko nhiều nếp nhăn lắm"
Từ lúc mình chuyển qua em tẩy trang này thì mình bỏ tất cả các tẩy trang khác luôn. Tuy không làm sạch bằng la rock nhưng so với giá tiền thì mình thấy trên cả tuyệt vời. Mình k biết là đã sử dụng bao nhiêu chai rồi.
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
mềm môi không bị bóng ngọt ngọt thơm rất đáng để mua lại nhiều lần
"Mùi hương dễ chịu,làm.mát nhanh,giá thành ổn"
"Giá tốt, trừ 1 sao vì chuẩn bị hàng chậm"
"Mùi cafe + dừa rất thơm , thư giản . rửa xong da mịn hẳn . đã mua đến típ thứ 2 , siêu ưng ."
Nói chung lành tính với đứa da siêu siêu nhạy cảm như mk :((((
sp xài tốt không kích ứng
Chất lượng tốt. Mình thích nhất ở chỗ ko bị sợi bông dính vô mặt.
Thấy sài ổn mà hiệu quả cũng nhanh nên mua tiếp
"""Vì % hydroxy complex phù hợp nên dùng hết 1 tuýp và thấy rất ổn, sau tầm 1 tuần mụn xẹp hẳn mà không bị khô hay đỏ mà tránh thâm, da phục hồi nhanh, mụn không lên lại. Thời gian giao hàng rất nhanh, đóng gói sản phẩm chắc chắn, sẽ tiếp tục ủng hộ. """
mới thoa lên nó sẽ có lớp ẩm tầm 15p set vào da là ráo nguyên ngày da dầu k cần dưỡng trước cứ làm sạch da rồi thoa thôi. rất ưng con này ạ
Khi nào thì có sản phẩm ạ đợi cũng 6 ngày rùi :((
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
Mặt nạ này rất OK
"Mùi hương dễ chịu, làm mát nhanh, giá thành ổn"
"Loại này ok, sạch, ko kích ứng da mà tẩy mascara cũng dễ nữa"
mình đến tận cửa hàng mua.nhưng mới dùng chứ biết nó như nào
mình sài rất Ok
Sử dụng dễ dàng rất thoải mái thư dãn tột độ
mùi ko nồng dễ chịu ko rát da hay mẩn đỏ nha tẩy xong thấy mặt êm lên hẳn
Nước tẩy trang tốt. Không gây rát gia. Tẩy trang sạch giá còn phải chăng
"Tạm hài lòng, giao hàng nhanh nhưng không có gì đặc sắc hơn."
MÌNH RẤT THÍCH HASAKI VÀ SP TẨY TRANG NÀY
"Sử dụng đến chai thứ 3 rồi, khá hợp với da mình (hhtd)."
Dùng thêm với nước hoa hồng bên này có cải thiện tốt kiềm dầu rất hiệu quả
"Theo mình thấy thì loại này mình xài hợp quá trời :(( lựa chọn hàng đầu cho da nhạy cảm mình í. Hồi đợt mua chai to bị chôm mất đau gần chớt, nma khuyên mn nên sử dụng loại này nhe"
"sản phẩm xài tốt,vừa mua xong sản phẩm giảm giá-_-"" đau lòng quá"
Gel hơi có mùi khó chịu một chút nhưng sài rất tốt
Sản phẩm đắp mát mát mịn da
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ"
"Trc giờ m ko tin vào mặt nạ, mà từ sau khi xài loại này đúng ko thể ko vô đánh giá đc, xài vài miếng đỡ hẳn mụn, từ đó về sau chỉ xài đúng loại này thôi ko thể đổi loại nào khác."
"Dùng được lâu, xài được tầm 2-3 tháng nhé. Dịu nhẹ phù hợp da mình"
Giao hàng nhanh
Lần trước mua thấy có để kèm bông tẩy trang nhưng ko thấy
"Giá thành rẻ , đắp thư giãn rất ok ạ, công dụng ko ngờ tới luôn ạ"
"Dễ sử dụng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
Loại này da hhtk dùng ok k mng
"Mình xài bản này thấy mùi hắc, không dịu. Xài xong bị đỏ vs có cảm giác châm chích, rát. hic hic. Lâu nay xài bản cũ hong sao, tưởng bản mới cũng vậy. ai ngờ :(("
Mặt nạ đắp đã lắm lun mng ơi mình da thường thiên dầu đắp ổn ko kích ứng nha. Đắp xong đã mấy vết mụn đắp xong thấy lành nha. Đắp lâu nó mỏng dính lên mặt lột ra meeeee
Sử dụng okila lắm
"Sản phẩm tốt, dễ dùng."
"Giao nhanh, hàng tốt"
"kiềm dầu tệ, dễ vón khi thoa lên mặt"
"Kiềm dầu tốt, nâng tông nhẹ, nma cay mắt lắm luôn í"
"Mình sd 1 lọ thử và trắng mịn lên từng ngày nha . Kiếm mãi mới có loại hợp do da mặt nhạy cảm , mua lọ thứ 2 rồi"
bông tẩy trang rẻ hơn thị trường rất nhiều quá tốt
mình sd mới 2 ngày nhưng đã gom các cồi mụn trên mặt rõ ràng.. mong hasaki bán thêm klenzit ms để mua chung cho tiện ❤
"sữa chống nắng xài rất tốt, mỏng nhẹ thấm nhanh nhưng có mùi cồn"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
sản phẩm này sử dụng ko thấy có hiệu quả gì rõ rệt. bình thường
"Mình da nhạy cảm, dầu (lâu lâu có vài nốt mụn) Mình dùng em srm simple xanh này thấy oke dùng kiềm dầu và rất sạch mặt nhưng có khi hơi khô da 1 tý nha. Giá rẻ chất lượng quá oke nchung là rcm nên dùng nha !!"
"S ử dụng dễ dàng ,rất thoải mái, thư giãn tột độ"
SỬ dụng dễ dàng rất thoáng mát thu giản tot do
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
Sử dụng dẽ dàng thoải mái tột độ
Sản phẩm dành cho mẹ bầu ko ạ
"MÙI HƯƠNG DỄ CHỊU, LÀM MÁT NHANH, GIÁ THÀNH ỔN"
"Mùi thơm dịu nhe , mát nhanh, thư giãn tột dộ"
Sản phẩm đáng để sử dụng
Da dầu ít mụn dùng sau 1 đêm thôi da đã đỡ đổ dầu mà không gây kích ứng gì. Còn những công dụng khác thì mình chưa thấy rõ.
""">"
Đã mua hàng. Shop giao rất nhanh. Mặt nạ dùng rất ưng ý. Mình đã thử mua nhiều loại và mỗi loại đều có công dụng riêng
"Giao hàng chậm trễ, sản phẩm không như mong đợi."
Kem đình thật thoa vô là mát
Cảm giác đổ ra bông tẩy trang rồi lau mặt rất mát( mát ở đây không phải là kích ứng). Cảm thấy rất đáng để mua!
nước tẩy trang chân ái của mình xài rất êm. da mình mụn xài vẫn ổn. tẩy trang xong rửa mặt cảm giác sạch nhưng không khô quá
mình dùng lâu nay okie nhưng khá buồn vì sau đợt đổi bao bì và công thức đến nay da mình dùng bị kích ứng nổi mụn li ti nên phải đổi loại khác
"Trc giờ m ko tin vào mặt nạ, mà từ sau khi xài loại này đúng ko thể ko vô đánh giá đc, xài vài miếng đỡ hẳn mụn, từ đó về sau chỉ xài đúng loại này thôi ko thể đổi loại nào khác."
"Sản phẩm tốt nha mn, tẩy trang sạch mịn mướt, không hề bí hay gây khô da. thích hợp cho da dầu mụn hay có quá nhiều bụi bẩn, lớp trang điểm"
"sp này thấm siêu nhanh, kiềm dầu tốt. đáng dùng"
Bông mềm tốt
"Tuy giá cao,nhung sài rất hiệu quả.1 tuần thôi là thấy da cải thiện"
Ưu điểm là cấp ẩm vừa phải đắp xong mát da và sáng da hẳn nhược điểm là vừa đắp tầm 1p cảm giác hơi châm.chít và ngứa da
"Sản phẩm ổn với nhu cầu dùng thử, không quá xuất sắc nhưng đủ dùng."
Mình da dầu vẫn xài tốt nha….
"Nước tẩy trang Bioderma tẩy trang sạch , da không bị nhờn , Loại tẩy trang khác tẩy xong da bị nhờn , điểm 10 cho tẩy trang sạch da yêu Hassaki"
"Mùi hương dễ chịu, làm mát nhanh, giá thành ổn"
"Do chế độ sinh hoạt đảo lộn, hay thức khuya học bài nên mặt Thy nổi khá nhiều mụn viêm, da sần sùi, mụn ẩn nữa. Sau khi đi khám bs cho sử dụng khoảng 2 tuần thì Thy thấy da giảm sần sùi, 4 tuần mụn viêm giảm hẳn không có bị tái lại. không còn để lại thâm, da láng mịn hơn. Khi thoa em này lên da thì rất dễ tán, kem thấm nhanh và không gây bóng dầu, nhờn rít cho ra, chỉ có điều khi mới thoa kem sẽ có thể làm da hơi rát 1 tí, nhưng chỉ 1 lúc sau là hết liền."
"Giá sinh viên, nên dùng k đươjc thích lắm, dùng xong cả giác cứ nhờn da mặt"
"Bữa tớ hết Floxia bác sỹ kê đơn, rửa tạm tuýp Nivea đc tặng có 2 ngày lên cục mụn bọc to tướng. Vội kiếm srm thay thế cho da dầu hỗn hợp nhạy cảm theo HL thì thấy ẻm quá là ổn luôn, rửa xong ko bị khô căng da. 10đ."
"Giá thành rẻ , đắp thư giãn rất ok ạ, công dụng ko ngờ tới luôn ạ"
"hàng khá ok, nhưng gói hàng bấm kim bấm vào mặt nạ làm dưỡng chất chảy ra ngoài, rất không vui vì điều này"
này dùng mướt rượt luôn nhưng ko kềm dầu nên da dầu thì nó hơi loáng khi apply vào.
Chai này có thiết kế tốt. Dùng tốt. mình dùng mấy chai rồi. thật sự là có se khít lỗ chân lông nhé. nền da cải thiện lắm
Mình thấy rất tốt. Với giá này k có gì để bàn cãi nữa. Lâu lâu sẽ có châm chích nếu hôm đó có tẩy tế bào chết. Cả toner và kem dưỡng ẩm simple lâu lâu đều có nóng mặt và châm chích. Mình mua ở siêu thị cũng bị như vậy. Nên k phải đồ giả mới châm chích đâu
"tinh chất khá nhiều, mặt nạ ôm sát mặt nhưng lúc đắp và đắp xong cảm giác cực kì thoải mái, không bị kích ứng, sáng hôm sau thấy da mướt hơn, sẽ mua 1 hộp 10 miếng để dùng"
"chống nắng xài tốt, dạng sữa lỏng dễ tán thấm vào da mặt! mùi nhẹ nhàng cực, dùng không có cảm giác bí da mặt"
"MÙI HƯƠNG DỄ CHỊU, LÀM MÁT NHANH, GIÁ THÀNH ỔN."
"sản phẩm tẩy da chết rất tốt, dùng xong môi mướt hẳn mặc dù chỉ mới dùng 1 lần, rất thơm mùi cafe"
"đang treatment dùng thì da bị kích ứng, nóng đỏ rát. tiền nào của nấy"
"xài sạch thiệt m.ng ơi... ngày nào mình cũng make up xài êm lắm, bữa nào đi xa ko cần rửa mặt lại vs nước luôn"
"D dùng hợp loại này,dịu nhẹ da m nhạy cảm mà k bị ngứa hay kích ứng.giá lại sinh viên ưng nha"
"Minh đang treatment lót e này trước khi xài re khôg có came giâc bị rát , minh xai e laroche serum của nó trước khi xai re có rát nhẹ . Hôm nào da khô bong thiếu câme trầm trọng mình e nay kêt hợp vs kem độ ẩm phải nói là siêu thích nhaaaaaaaa"
"dùng thấy hợp vs da mik, vs tạo bọt siêu thích, giá cũng ok"
sp nên dùng tốt ạ
tốt
Sd hồi giờ vẫn thích
"Dòng sạch sâu này đúng là hợp với da dầu mụn, dùng okie, tẩy sạch và êm nha."
"Bông dùng êm, hong bị khó chịu ạ"
"Sữa rửa mặt dành cho da mụn. Làm sạch tốt mà ko bị khô da, ngăn ngừa mụn hiệu quả. Em srm này vừa rẻ lại tốt nữa. Nhưng mà so vs Acne grand thì sẽ ko bằng. Nhưng với giá tiền này thì em srm này cũng gọi là khá ok trong tầm giá rồi. Rất thích hợp cho hssv"
"Quá ok! Dịu nhẹ, sạch!"
Đã đặt hàng và shop giao rất nhanh luôn ạ.
"Mình dùng chai nắp hồng nhe, dịu nhẹ lành tính oki lắm mng"
sâs
"xịn thật sự mình da dầu xài nhiều loại srm nhưng k thấy hiệu quả mua e này dùng thử thì quá ưng luôn mới dùng đc một tuần mà đỡ dầu, đỡ mụn hẳn rửa xong cảm giác sạch mà k bị căng da mặt mình chỉ đổ dầu vùng chữ T nên hai bên má bị khô kết hợp xài thêm kem dưỡng là tuyệt vời lúc đầu có hơi đắn đo về giá nhưng thật sự tiền nào của đó rất đáng tiền nha"
"vòi xịt ổn, hạt tia nhỏ. dưỡng ẩm cũng được"
"Bọt nhiều, nhưng sau khi sd thì cứ cảm giác mặt đổ dầu rất nhiều."
"Khá thất vọng, chất lượng chưa đủ để đánh giá cao."
"sp có mùi nhẹ, thấm nhanh và hơi bóng với da dầu thôi, tiệp với màu da. Mình rất thích"
"mình thấy tinh chất ko quá đặc, bôi lên hơi dính nhẹ, thấm ko nhanh bằng wonjin đâu. nói chung mk cx dùng ít nên ko thấy quá nhiều công dụng, đơn giản cấp ẩm, làm dịu bình thường"
"sp quá tuyệt vời lại còn rẻ nữa , nên mua nha mọi người ❤"
"rất thích cách phụ vụ bên HASAKI gói hàng cẩn thận, mua rất nhiều lần bên HASAKI rồi nhưng chưa lần nào để mk thấy thất vọng mua trên HASAKI giá hời nhưng hàng luôn luôn chính Hãng"
mặt nạ đắp siêu thích luôn
"fan ruột vichy :))) màng lọc phổ rộng , peel với treatment sài ngon ơ không bị sạm"
"Tuyệt vời cho da dầu mụn, mùi dễ chịu, nên mua nhé mn"
Sản phẩm ưng ý nhất sau khi dùng nhiều loại
"Đã dùng qua dòng Double booster serum của Eucerin nên mạnh dạn mua em này để sử dụng. Hiệu quả thật sự mọi người ạ. Da mình rất dễ bị khô mà dùng dòng này thì chỉ cần xịt 1 lần thôi cũng đủ giữ ẩm cho cả ngày, thêm nữa là da cũng trở nên tươi tắn, mịn màng hơn nhiều"
"ai mới dùng chắc sẽ thấy mùi hơi hắc nhưng dùng đến lần 2,3 thì thấy quen ngay , mình thuộc da dầu mụn nên thấy loại này tẩy da chết chỉ ở mức độ trung bình thôi nhưng vs giá này thì cũng ko đòi hỏi quá đc"
"Mùi hương dễ chịu, làm mát nhanh"
San phẩm tuyệt vời
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"sản phẩm tốt, dùng cái đỡ mụn ẩn hẳn..."
Sản phẩm dùng tốt
Tốt
"đã mua dùng 2 lần, bông xài ổn"
"Mùi hương dễ chịu, làm mát nhanh, giá thành ổn"
"Kem chống nắng chân ái , đi khám bs hasaki cho xài xong bây giờ ghiền luôn ước gì biết sớm hơn"
"Dùng dịu nhẹ lắm , với da mặt nhạy như mình , dùng rất oke"
"xài cấp ẩm mặt tốt, sau khi dùng 2 tuần da cải thiện rõ độ sỉn màu và sáng lên"
"Dễ sử dụng, kiềm dầu tốt tạo cảm giác thoải mái, thư giãn"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
mình thấy loại này xài tốt vs tiện nhất trong các loại có lớp dầu làm sạch và dễ lau lớp make up nữa mình sd loại này nhiều r k bị kích ứng j hết mình nghĩ da nào cũng đều dùng đc sẽ tiếp tục dùng tiếp
Mình đã sử dụng và mua đi mua lại nhiều lần. Sản phẩm rất ok không gây khô da
Mình sử dụng đúng bộ này được 3 năm .. tình trạng làn da rất ok . da mịn màn và trắng rõ rệt không thể thay thế loại khác .. các vết nám liti và các vết tàn nhang mờ rõ .. mình chung tình với bộ này .. dù các loại khác có tốt cũn kg ưng bằng .. 3 năm rồi ❤️
Sản phẩm chất lượng đáng để sử dụng
Tẩy da chết cho body và mặt đều rất ổn thơm
kem dưỡng ẩm rất tốt .
Kem dinh that thoa vo la mat
"sản phẩm tốt, mua ở hasaki thì mình cũng yên tâm về chất lượng, mình da dầu mụn sp thấm nhanh ko bết rít, nhưng da bạn nào đổ rất nhiều dầu thì sau 30-60 phút có thể sử dụng 1 lần giấy thấm dầu như mình nè, về mùi hương thì mình cảm thấy hơi ko thích tại nó có mùi như kim loại."
Mặt nạ đắp đã lắm lun mng ơi mình da thường thiên dầu đắp ổn ko kích ứng nha. Đắp xong đã mấy vết mụn đắp xong thấy lành nha. Đắp lâu nó mỏng dính lên mặt lột ra meeeee
"Chai thứ 3 mình mua tại Hasaki, theo cảm nhận của mình thì mình thích dùng loại này vì nó hợp với da mình, sau khi tẩy trang da vẫn còn đó ẩm"
"Dịch vụ giao hàng quá chậm, làm tôi mất kiên nhẫn."
"kem xài rất mịn da ngay 1 đêm sử dụng, K bị đổ dầu khi thức dậy"
"giá rẻ, chất mịn thấm da nhanh nhưng có mùi nồng của cồn quá. Mình toàn mua hàng của Hasaki thôi nên hi vọng là hàng chính hãng. Cũng không biết thế nào nhưng cảm thấy tin tưởng Hasaki"
"Mặt nạ có cồn nên bạn nào da nhạy cảm nên cân nhắc. Lần đầu sử dụng, cảm giác khi đắp lên kiểu the the như sức dầu vậy. Hiệu quả đối với mình không thần thánh cho lắm. Da có mịn một chút sau khi đắp."
"Sử dụng dễ dàng , mùi hương dễ chịu , thư giãn tột độ"
"Mới mua về tẩy : mùi thơm, tẩy xong rửa mặt da mềm không khô căng, nhưng đúng là hạt hơi to nên khi tẩy dù nhẹ nhàng vẫn bị đau rát da. Phải chi hạt nhỏ mịn nữa là quá tốt luôn."
rất chi là ưng em này luôn dùng tận mấy chai rồi. Da mình hh thiên dầu có mụn ẩn nhiều. Dùng ẻm thì mụn đỡ đi nhiều luôn. Nên dùng nha vì chất lượng tóit mà giá rẻ nữa
"Mình xài nửa chai rồi. Sạch, mịn da, không bị khô da. Đáng tiền lắm!"
"chống nắng, kiềm dầu tốt"
mình dùng lần đầu ròi bị umê em này lun í
"Cảm giác hơi râm ran khi mới dùng ,dưỡng ẩm tốt, chai to mà rẻ nên dùng lâu hết :))"
Sử dụng dễ dàng rất thoải mái thư giản tột độ
Sài thích thật sự mn ạ....mình xài cảm giác dịu da và sạch sáng cực luôn ý...10d luôn hihi...
Lúc nào cũng có sẵn 1 chai dự phòng!! Sài êm mình sài lâu r mỏng nhẹ nma k phù hợp ai đang skincare nặng đô mình mình có ra nắng chỉ vào buổi sáng sớm và sẽ ở trong môi trường làm vc ít tiếp xúc anh nắng nên sài e này ok
"dùng đủ thứ loại bây h dùng cái này thích quá, tối dùng sáng thấy căng mịn, môi ko còn vết rãnh ưng lắm, vừa thơm vừa nhỏ xinh, sẽ mua lại và dùng thử loại màu hồng"
Mùi cực thơm lun vs rất dễ chịu vs dảm mụn
Sản phẩm sử dụng ok lắm luôn
oke
Loại này dầu lắm
"Top sản phẩm iu thích của mình là em srm này đây. Lành tính, dịu nhẹ, làm sạch da mà vẫn giữ được độ mềm mịn vốn có"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"chất lượng tốt, mua lại rất nhiều lần rồi"
"Hàng tốt, xịt rất mịn, giao hàng nhanh. Rất thích dùng của thương hiệu này vì nó ko gây cảm giác khó chịu khi dùng."
"đã sử dụng 2 chai , làm sạch tốt giá hợp lý dung tích lớn"
"Cho 5 sao vì dịp cận tết đặt hàng, nơi nào cũng giao chậm trễ, mà Hasa giao nhanh xĩu ( 4 ngày là tới rồi, thgian này thì thấy nơi nào cũng ít nhất là 7 ngày mới tới v á ). Về chất lượng thì mình đã dùng rồi, thấy ổn so với da thiên khô nên mua dùng tiếp. Tin tưởng Hasa bán auth nên mỹ phẩm nào cần cũng mua ở Hasa hết á."
sữa rửa mặt dùng rất tốt nhất là da mụn làm sạch và sau kiềm dầu tốt phù hợp với mọi loại da nhất là da nhạy cảm sử dụng rất phù hợp
"Mới đầu mình được tặng chai dùng thử, thấy sản phẩm dùng trên da mặt khô ráo, mướt êm lắm. Mà giá thành hơi cao so với sinh viên =("
"Da mặt của mình rất nhạy cảm, nhưng thật may tìm được mask này cực hợp với da mình, mà thật tiếc là mask này hết hàng lâu quá, chờ đợi mãi vẫn chưa thấy mask này có hàng lại. Mong là Hasaki sẽ sớm sớm có lại mẫu mask này nhé!!!"
Sản phẩm tốt lắm ạ
"Không có gì đáng phàn nàn, sản phẩm phù hợp với mức giá hiện tại."
Theo quan điểm của mình thì MN nên mua bông tẩy trang này nhé. Bông khá dày không bị tơi bông với lại rẻ nữa mn ui
Mặc dù để kem chống nắng đứng trên bàn nhưng hôm nào mở nắp ra cũng bị trào.
"Mình da nhờn mụn/hỗn hợp dùng OK lắm nha. Nhưng mà sd cho da makeup nhẹ hoặc dùng kem chống nắng thôi thì sẽ tẩy sạch, còn mascara thì phải dùng loại chuyên dụng. Mình từng dùng của Nivea rồi thì thấy cũng sạch nhưng hơi rít, Senka thì nhẹ nhàng quá còn em Garnier này k ngờ rất dịu nhẹ mà tẩy khá sạch k gây mụn,tuy nhiên mùi hương liệu hơi nhiều. Nói chung mình thấy ổn nên mua thử nha"
Sản phẩm dùng trước bước kem dưỡng hay sao ạ?
"Mình mới mua về dùng thử 1 lần thấy da nóng rát, như kiểu bị bỏng da luôn nhưng để 1 lúc thì đỡ. Nếu dùng hết thấy hiệu quả mình sẽ đánh giá lại sau"
Okkkkkkk
"Serum dùng rất thích, dưỡng ẩm sáng da, giảm cả thâm và đốm nâu trên gò má của mình. Sẽ mua lại"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
Sp xài ok.. dịu nhẹ.. sạch da.. mùi thơm rất dễ chịu..Nói chung là lần đầu chuyển qua hiệu này xài thấy ưng!
"ngon - bổ - rẻ, mặt nạ ôm sát da, không bị rơi rớt khi hoạt động, cấp ẩm tốt, mà có hiệu quả trị thâm đáng kể"
Làm sạch rất tốt rất phù hơph cho da dầu mụn. Chất trong suốt tạo bọt nhiều. Rửa mặt xong thấy da sạch và mướt nhưng do làm sạch tốt nên hơi khô căng. Mua thử 50ml dùng cảm thấy tốt và sẽ mua lại.
"Khá hài lòng, nhưng vẫn chưa thấy sự khác biệt so với loại khác."
"Dùng sạch mặt, không tạo cặn giả nên thấy rõ được hiệu quả"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
Ổn
Sản phẩm tốt đáng đuoc sử dụng
không có gì để chê ai chê nữa khỏi xài đỡ tốn
"Minh đã dùg hết nửa chai rồi loại 2 lớp này đỉnh thực sự. Để 5s trên mắt là tẩy đc ca lớp mass chông nc. Dùng xong rửa mặt lại vs sữa rửa mặt là sạch, vì co lớp dầu nên mùa đông k hề bị khô da"
Tuyệt
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái. Thư giãn tột độ."
10₫ không có nhưng
"mình da hỗn hợp thiên dầu dùng ẻm xong kh hề bị khô căng da như những sp khác, dạng gel trong suốt mà bọt lên cũng kha khá đủ để massage mặt. Da mình mụn ẩn mà trộm vía dùng loại này kh bị đẩy mụn. Nói chung tuy giá hơi cao nhưng đáng mua nhé"
"mình đã dùng khá nhiều chai cho loại này không có gì để bàn cãi, giá rẻ, nên mua . 5 sao"
"chai này nâng tone sáng nha mn nhưng đợi ráo lai thì tệp vào da kiềm dầu ổn, cái này ok chắc mình sẽ dùng loai này luôn"
Đắp xong sáng ngủ dậy rửa mặt mà thấy mặt sáng bừng. Cấp ẩm hiệu quat cũng ổn
Mik da dầu mụn ẩn vùng chữ T mik cảm thấy xài k phù hợp tha lên cảm thấy hơi nóng đã v nổi cả đống mụn nx xĩu Mik khuyên các bạn lên mạng tìm hỉu kĩ loại này nếu hợp vs da thì sài rất oke lấy đấy❤️
"Dịch vụ chậm trễ, sản phẩm không như hình ảnh quảng cáo."
"Em này ít review nhưng da mình đang bong tróc nghe nv tư vấn mình thử mua thì bất ngờ về khả năng phục hồi của em này luôn, siêu đã"
Giao hàng nhanh đóng gói cẩn thận mùi cũng thơm
Ok cực thoa xong cảm giác da mịn ẩm mà da cũng sáng hơn nữa. Kiềm dầu khá tốt. Điểm mình thích nhất ở e này là không hề gây bết dính thấm nhanh và k để lại vệt trắng . K hề bị dày nha mọi ng.
"srm dịu nhẹ nhưng vẫn sạch sẽ thoáng mát cho da dầu mụn, thích hợp rửa mặt buổi sáng và trưa tại cơ quan. lúc đầu ko bít em nó nhờn dính nên lấy hơi bị nhiều, rửa lâu thôi rồi lun..."
"Dùng thử loại màu trắng thấy thích nên mua lại ai ngờ mua nhầm loại có màu da. Loại này mùi thơm hơi hồng, tán lâu. Kềm dầu tốt, nâng tông nhẹ. Dạng kem cảm giác hơi nặng mặt hơn so với dạng sữa. trước khi thoa bôi kem dưỡng ẩm sẽ mịn và dễ tán hơn, bôi một lúc sẽ tệp vào da như kem nền."
sp làm sạch ổn. Tạo bọt tốt hơn hada labo nhưng cũng khô da hơn hada labo. Với lại hada labo mình thấy làm da thông thoáng hơn cả loại này
Dùng chai này từ đợt da bị mụn tới da trộm vía giảm hẳn mụn nhưng vẫn dùng vì hợp. Dịu nhẹ mà không hề khô da.
"Mình rất thích HASAKI , và sản phẩm tẩy trang này"
"loại này tốt nè, mình bị dầu mụn xài thấy sạch hơn hẳn, mụn ẩn cũng đỡ hơn, nhưng phải kết hợp những bước khác hợp thì mới cải thiện nhiều nha"
"mình da dầu dùng e này rất ok sạch da nhưng ko quá là khô , rửa xong vẫn thấy da vẫn có một xíu độ ẩm. Nói chung thì xài rất là ok nên thử nha"
Xài thích lắm luôn
Mình rất thik hasaki và sp tẩy trang này
SỬ dụng dễ dàng rất thoáng mát thu giản tot do
"tinh chất mỏng nhẹ, thấm nhanh, đắp xong ráo mặt, cũng khá ổn. tùy nhiên điểm trừ là chất mặt nạ mỏng quá ấy, mình đã cẩn thận hết sức nhưng vẫn bị rách=)))"
sài đã lắm nha. để tủ lạnh sài mát lạnh se khít chân lông min da dưỡng ẩm cực tốt.
"xài ok lắm nè, không bí da, không bết rít kiềm dầu k quá xuất sắc nhưng ổn, nói chung cực kì thích sp bên Eucerin"
"Vừa nhận được hàng xong luôn, phải nói bên hasaki giao rất nhanh, mình chọn nowship mà giao trc tận 30p, shipper thì thân thiện, tận tình nữa.Mua sản phẩm của hasaki lần thứ N rồi, vẫn rất hài lòng.Sp có tem TV đầy đủ , giá hời nhưng chính hãng, khuyên mn nên mua.Chưa sử dụng nên chưa biết review sao!!cho 5 sao ah"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
Sữa rửa mặt này dùng rất ok
Sử dụng dễ dàng rất thoải mái thư giãn tột độ
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"rẻ nhưng tốt, không bị rách bông sau khi dùng"
"tẩy sạch, dịu da k gây kích ứng"
Sử dụng dễ dàng rất thoải mái thư giản tột độ
Sản phẩm sử dụng rất tốt ♥️
"Dưỡng ẩm tốt. Mình nằm phòng máy lạnh thì thấy sáng dậy da không bị đổ dầu (mình đang dùng BHA để treat trên nền da dầu). Ưu điểm: •Thì chất kem lỏng, dùng được cho gia dầu nhưng chú ý sử dụng lượng mỏng, vừa phải. •Ăn kem chống nắng, mình dùng kết hợp với Anthelios của LRP thì không bị vón, finish đẹp, mịn vừa phải. Không gây khô da. Nhược điểm: hiệu quả phục hồi không rõ rệt do thành phần ko có niacinamide hoặc panthenol. Thích hợp để khoá ẩm sau bước cấp ẩm."
Không biết mặt nạ có tác dụng thải độc không mà mình đắp một lúc thấy mặt nóng bừng
Lượng muối khá cao nên hơi làm khô da
"xưa mình mua chỗ khác xài rồi. chai nhỏ, xịt mát êm diệu lắm, ko mùi nha lần này mua ở hasaki có nhiều cái khác, chai to, xịt nước tràn trền luôn ak, y như rửa mặt vậy, nước mới xịt ra giọt to, mùi hơi hăng, cảm giác ko mát được như chai cũ mình từng mua, mình ko biết phải hàng chính hãng ko nữa kiểu này mà trang điểm xong xịt 1 cái bay luôn lớp trang điểm, nên chỉ xài khi trời nóng nực và cần làm mát da thôi, để mình xài thử 1 thời gian xem thế nào"
"Cao thị thu hiền 2023-03-29 Sử dụng để dàng , rất thoải mái , thư giãn tột độ"
rất ok
"dịu nhẹ cực kỳ nên không lo kích ứng, dùng xong thấy da mịn màng, ẩm ẩm thích lắm"
tẩy da chết cho body và mặt đều ổn và thơm
"Dùng ok, kiềm dầu tầm 3h và không nâng tông, khô thoáng khá nhanh, không bết dính hay vón gì dù mình không dưỡng gì trước"
Xài rất tốt cực hợp v da dầu mụn
Sản phẩm tuyên vời quá suất xắc luôn ạ
"Mua nhiều lần ở đây rồi ạ. Sản phẩm ok, giá rẻ ship nhanh nữa chớ ❤️❤️❤️"
"Srm này chắc chắn mình sẽ mua đi mua lại hoài,rất dịu nhẹ rất sạch,lại còn có mùi thơm siêu dễ chịu luôn nhé,mình dùng thấy kiềm dầu lắm"
"e là da dầu nhiều ở vùng chữ T, hồi đó toàn sài này cho body tại chỉ số chống nắng yếu hơn nên sài cho body k dám mặt.. sài uriage j đó cho mặt mà vẫn đổ dầu.. nay phát hiện em này .. sài được 1 tuần rồi.. có lên tone nha. thoa kỹ thoa lẹ apply vài da thấm nhanh.. ngồi 6 tiếng k bị đổ dầu k bết dính.. nói chung biết sớm hơn là quá hời.. tiếc dễ sợ.. bắt đầu hơi thích skin aqua rồi nha"
"Sản phẩm có vẻ không bền, dùng một thời gian đã gặp lỗi."
mình thấy loại này xài tốt vs tiện nhất trong các loại có lớp dầu làm sạch và dễ lau lớp make up nữa mình sd loại này nhiều r k bị kích ứng j hết mình nghĩ da nào cũng đều dùng đc sẽ tiếp tục dùng tiếp
"Sản phẩm có khả năng làm sạch tốt. Lớp trang điểm trên da, mắt và môi nhanh chóng bị loại bỏ. Chỉ cần lau qua bằng một miếng bông tẩy trang là toàn bộ bụi bẩn, dầu thừa và lớp make-up đã được lấy đi. Vì thế, dùng cực kỳ tiết kiệm. Thêm nữa, em này cũng phù hợp cho da đang bị kích ứng. Bởi sản phẩm không chỉ làm sạch da mà còn làm dịu, giúp giảm tình trạng ngứa ngáy, khó chịu."
"Không mùi nhưng mình thấy nó thơm dữ lắm luôn ,gel có mà xanh. Để mình dùng hết hủ xe da có cải thiện không, hủ nhỏ rất tiện. Loại kem nào hủ cũng bé như thế này để mình dùng thử thì tốt nhỉ."
"Đã dùng tẩy trang của Bioderma rất lâu rồi. Ko nhớ đây là chai thứ mấy luôn. Chất lượng rất ổn định, tẩy trang sạch nhưng lại rất nhẹ nhàng với làn da, không gây kích ứng gì cả. So với những loại tẩy trang dạng nước như thế này, đây là loại rất đáng dùng"
"Đây là chai thứ 3 rồi, ngon bổ rẻ, phù hợp với học sinh, sinh viên. Tẩy trang ở mức 8.5/10, nếu bạn chỉ dùng kem chống nắng và son thì okiela còn nếu có dùng các sản phẩm makeup khác thì sản phẩm tẩy ổn thôi ( nên dùng dầu tẩy trang để sạch hơn.)"
Kcn vichy thoa len da vua chong nang lai lam lop nen dep da.
"Kcn kiềm dầu OK mà k nâng tone nhưng rất nhe mat , mình săn trên tik tok của hãng 2 Cocoon chai với 320k thôi đảm bảo chính hãng"
"MÙI HƯƠNG DỄ CHỊU, LÀM MÁT NHANH, GIÁ THÀNH ỔN."
tại sao e đặt 10 miếng mặt nạ 10 loại nhưng lại giao 1 loại thôi vậy
Kcn nâng tone thơm dạng đặc Mình da dầu sd rất thích
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"Thấy review tốt lắm nên mua, mình thì da dầu mụn mà mà sử dụng chỉ thấy bớt dầu còn mụn thì chẳng những không huyên giảm mà còn nổi mụn ồ ạt. Vẫn còn ám ảnh tới giờ :(("
"Hơi bị ổn luôn, gần như không mùi, thấm nhanh, khá mát, giá tương đổi ổn."
"Sử dụng dễ dàng thư dãng tột đột,rất thoải mái"
Tẩy trang sạch . Độ ẩm vừa đủ trên da . Không gây bết rít hay châm chít kích ứng . Thương hiệu đáng tin cậy . Xài hết nhất định sẽ mua tiếp
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
Xài rất tốt cải thiện nhanh
Bông đợt này bị mỏng và rất dễ rách.
"xài rất thích luôn, đắp xong da mềm, mùi nhẹ dễ chịu"
Sản phẩm dùng rất tốt
"tẩy trang tốt, nhưng quà tặng không có kèm theo, để chưng z thôi"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI"
"Bông mềm, ko rát da, rẻ"
Mỏng nhẹ nhưng cay mắt
Mình muốn pass lại. Do mua nhầm. 100k Kb zalo 0388777041
"S ử dụng dễ dàng ,rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"mình da hhtd sau khi dùng srm này cảm giác da mặt hơi căng vs khô. ai da thường hay da khô nên cân nhắc, cũng tựa tựa như senka nhưng chất đặc hơn. được cái giá thành rẻ, dùng được lâu"
mấy bạn da dầu mụn sài coi chừng lên mụn ẩn nha
"ê không biết lúc đầu tưởng cái xanh dương này là xài ban đêm ba:))))) nhma tui thấy dưỡng ẩm ổn lắm nha còn hồng môi thì tui phải xài gần 2/3 tuýp mới thấy có hiệu quả sương sương. Giá rẻ xài cũng lâu hơn tui nghĩ, 5 tháng r mà còn 1/3 tuýp"
"K hợp cho da khô, hương liệu nồng xài bị khô da"
Dành tặng 5 sao cho sp tôi yêu thích
"Rất hợp với da mình, sử dụng có rất có hiệu quả, mình hài lòng với sản phẩm, mong hasaki nhập nhiều hơn"
"Mình da nhạy cảm mà dùng e này k hợp bị lên mụn , có mùi hơi khó chịu nữa"
"Không có gì để khen, chất lượng rất kém."
"Khá ưng, làm mềm môi, dưỡng ổn"
Giảm mụn và da sáng rõ rệt. Đã dùng đến hộp thứ 2
"Không nên mua, sản phẩm quá kém và không đáng giá."
"Serum dùng ban ngày và ban đêm đều ổn, da tôi bị sạm nám, xỉn màu (U60) rồi nhưng dùng được 1 hủ ban ngày & ban đêm đều có kết quả khả quan, không bết dính, rất ổn."
sao lại dùng cho da dầu nhỉ.. thua loại đặc kia nữa.. k kiềm dầu đã đành.. còn tạo lớp mỏng khó chịu.. dau dầu có hợp đâu.. vậy mà chai da khô kia lại kiềm dầu nang tone mới ghê. chai sữa này đâu có nâng tone
"chất mịn, da mình trắng nên nâng tông tệp vào da rất đẹp, hơi dính màu ra ktrang, ra mồi hôi ria mép và mũi là có màu trắng nên mình k thích lắm"
"Khả năng chống nắng rất tốt, da treatment dùng vẫn rất ok. Nhược điểm là khi bôi la da thì khô cực nhanh và dễ bị vón, tạo ghét với vệt trắng. Nên trước khi bôi phải xịt khoáng hoặc bôi serum gì đó thì mới ko bị vón và tạo ghét, mà khi đó thì lớp finish cực kì đẹp. Có nâng tông nhẹ, độ kiềm dầu ở mức khá thôi chứ ko thần thánh lắm đâu =(( Và khi chảy mồ hôi vẫn bị vữa ra như thường chứ ko hề kháng nước ạ"
"Kiềm dầu tốt, nâng tông nhẹ, nma cay mắt lắm luôn í"
"Mình thấy có số công bố bộ y tế trên sản phẩm nhưng click vào thì không có, cái này hasaki có thể gửi mình tham khảo về sản phẩm chính hãng được không ạ?"
da mình thuộc loại nhạy cảm lại còn mụn và dầu nữa nhna mình kh có dấu hiệu kích ứng khi sd vậy nên mình rất là recommend mng sd em sp này với giá thành tốt và công dụng okk thì mình nghĩ em này phù hợp với mọi loại da
"Sử dụng dễ dàng, rất thỏa mái, thư giãn tột độ"
dùng cho da mặt được kh ạ
"Hàng đúng mô tả, nhưng không thấy có điểm gì nổi trội hơn."
"Mình sử dụng thấy da sạch hơn tẩy trang của laroche posay nhiều mà cũng rẻ hơn . Chưa tới 200k , laroche gần tận 400k Nếu Lúc đầu mình biết đến và dùng loại này thì đỡ tiền hơn dùng laroche nhiều rồi haizz"
"đắp khô kg bị rết,cảm giác ti h chất thấm trọn vào da.Da ẩm mướt nhẹ,căng mịn,có thể skincare các bước típ theo"
"Tinh chất vàng trong nước dưỡng này k dễ tan trên da như trong kem dưỡng, nhưng dùng rất ổn, mình lột mụn xong hay bị đỏ rát và bong da, dùg nước dưỡng này thì k bị nữa."
Mới dùng 1 bông mà đã rát mặt rồi
"Đắp mát lắm, mụn sưng đỡ"
"Bản mới này mùi hắc chua chua như mùi khoáng lên men ấy, bù lại xài xong da ẩm mượt hơn loại cũ, để xài thêm thgian nữa xem sao, à lần đầu sd da hơi châm chít nhẹ mấy chỗ mụn viêm nha, lúc sau thì hết"
"bông mềm, không bị xơi bông, nên mua với tầm giá này cho 150 miếng thì okela"
"đã sử dụng rất nhiều, nhưng hình như mỗi lô sản xuất ko giống nhau,khi thì mỏng dày ko đều,khi thì xù bong ra."
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
kem dưỡng không cấp ẩm tốt và khả năng kiềm dầu kém cực kì luôn mn ạ
"Kem chống nắng skin1004 là đỉnh chóp phù hợp cho da dầu mụn, da mình cực kì nhạy cảm nếu xài ko hợp mà loại này mình dùng ko biết bao nhiêu týt rồi"
"Sản phẩm dùng rất hiệu quả,cực kì phù hợp cho các bạn,giá thành oke nên mua nha"
"Loại màu xanh chuyên cho da dầu mụn, nhưng có cồn ở gần đầu bảng thành phần, nên ai da nhạy cảm như mình và dị ứng với cồn cân nhắc, mùi nồng lắm với hơi hơi nóng. Còn về tác dụng mình hôm sau mặt có đẩy cồi mụn lên, bạn nào mụn ẩn nên dùng, cấp ẩm thì mức nhẹ nhàng"
"Ngon, bổ, rẻ, dùng liên tục 5 năm rồi và chưa có ý định thay đổi"
"xịn lắm luôn, mình mua lần thứ 2 rồi. Lần này còn được tặng cả gương và giấy thấm dầu nữa"
"Sử dụng hết hai chai vẫn chưa có ý định mua sản phẩm khác, dịu nhẹ và phục hồi tốt nhá chị em"
dùng cho da mặt được kh ạ
Kem thơm lắm nha sức lên cảm giác vừa mịn vừa căng da k biết xài có trắng lên k nhưng hiện tại cho 9/10đ nha
"hủ nặng tay và đầy như này ạ. Mình dùng toner, serum dưỡng ẩm dạng gel đặc và sau đó dùng thêm em kem dưỡng senka này nữa nhưng vẫn không bị nhờn rích mà sẽ mềm mịn da lắm, nhờn rích chắc do da mb ở môi trường ẩm nóng í, nói chung mình ưng lắm. Còm về công dụng trắng da như nào thì sài 1 tgian nếu có trắng và mờ thâm mình sẽ mua hủ t2 và đánh giá lại 5* hehe :3"
"Em này tẩy trang sạch cực kỳ, nhưng mà mình da nhạy cảm thiên dầu, dùng bị đỏ da với kích ứng."
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ"
Minh thích hasaki và sp tẩy trang này
"tẩy trang có tạo bọt nhẹ nên mình lau k bị rát da nhưng mình cảm thấy da bị dính, và có lên mụn ẩn, so với loreal thì mất thêm công đoạn là tẩy trang xong là phải đi rửa mặt lại luôn vì khá dính da"
Tốt
"Sau silicot thì mình thấy đây là loại mình ưng nhất, giá rẻ, bông dày vừa phải, mềm mịn, ít tốn nước tẩy trang mà cũng không dễ rách, không có bông vụn dính trên mặt sau khi xài. Mấy bạn mới tập trang điểm budget ít thì có thể xài loại này cho đỡ tốn tiền"
"Đã dùng tẩy trang của Bioderma rất lâu rồi. Ko nhớ đây là chai thứ mấy luôn. Chất lượng rất ổn định, tẩy trang sạch nhưng lại rất nhẹ nhàng với làn da, không gây kích ứng gì cả. So với những loại tẩy trang dạng nước như thế này, đây là loại rất đáng dùng"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ"
"Mình dùng đến tuýp thứ 3 rồi. Ổn nhà. Lúc cho ra tay xoa và cho lên mặt rửa cảm giác hơi nhớt nhưng rửa đi da không bị khô, căng."
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"Toner có mùi mạnh, có cồn lên apply lên khô nhanh và mát da. Mình dùg thấy chưa có hiện tượng kích ứng nhưng ai dễ kích ứng phải xem kỹ nha"
"hàng của bio-essence khá tốt đặc biệt là sản phẩm dạng gel dịu nhẹ nên sử dụng được cả trên vùng da mụn mà không gây tổn thương, khi sử dụng xong cảm giác da mướt mát hơn rất nhiều, da nhìn sáng hơn"
"Nói chung srm hãng này gọi là rẻ siêu bèo, dùng thì da căng bóng lắm 3 ngày sau thì mn biết sao không? . Do độ PH cao quá đó nên da thiếu nước trầm trọng mới nổi mụn quá trời luôn . Thoy beyyy"
"so với dòng sunplay đã xài , thì cái skinaqua nó gel đặc hơn sunplay (lỏng sữa) , lúc bóp ra phải dùng lực bóp hoặc để cái chai nghiêng xuống. gel mát da, thoa ko nhờn rít, mát dễ chịu hơn và nhẹ mặt hơn dòng khác. Cái hay nữa là dạng gel nó dể lan khắp mặt mên tiết kiệm lượng dùng nhìu."
Sản phẩm dùng tốt cho da dầu. Đã sử dụng rất nhiều và rất thích
"Kem chống nắng dùng được cho da treament, phổ rộng, chống nước và finish đẹp thật"
"serum này hỗ trợ quá trình giảm mụn nha, cấp nước tốt, mịn da khi xài chung với bha obagi. lành tính, chai to dùng thích lắm mà giá rẻ ."
Kem dưỡng ẩm chỉ ưng nhất loại này . Sài rất ok nha
"dùng thấy hợp vs da mik, vs tạo bọt siêu thích, giá cũng ok"
da mình dầu mụn nhạy cảm. mình dùng k bị cay mắt rát da mặt nha k có mùi gì cả ngon bổ rẻ đoo
Mua mấy lần ở shop r nhưng lần này kcn nghe mùi cồn nồng lắm
Nói chung là thik ó.Mình đã dùng xong đến chai thứ 3 rùi.Giờ đặt thêm chai thứ 4.Nhờ dùng loại này do mik bớt mụn trắng hẳn lên
"4.5 sao cho KCN này. Thấm cực nhanh và nâng tone da cực tự nhiên, nhẹ nhàng. Không nhờn dính. Nhà lúc nào cũng dự trữ 2 tuýp."
sản phẩm sài tốt
siu xinh luôn .săn đc ẻm 372k buổi trưa .20 phút sau lên 400k hơn lại
Tốt
giá rẻ mua về đắp mặt nạ
"mình đã dùng mấy lần thấy rất là chim ưng lun trong những dòng nâng tông mình từng dùng, thấm nhanh, mỏng nhẹ ráo, nâng tông, không bị mụn giá thì rất mềm, dịp sale còn dc tặng thêm tuýp nhỏ xinh tiện lợi mang theo dc nữa"
"Giao nhanh, hàng tốt"
"Mình dùng hadalabo nắp trắng được 6 tháng thì được bạn mình gợi ý dùng sang loreal, mê luôn ngay giây đầu tiên"
Ok lắm ạ
"Chai đợt này mình mua có mùi rất khí chịu, không giống với đợt trước"
"hơi bị xịn đó nha,khô da xíu nhma sáng da lắm với hết mụn nữa"
"Srm phải gọi là nhứt nách, sạch nhưng ko gây khô da, sài dễ chịu hơn nghệ cúc. Tuy ko nhẹ dịu như simple nhưng cảm tương tự và kém hơn chỉ 1 chút xíu. Da tui khô nhưng vẫn ko khó chịu và ko kích ứng"
"không hiểu tại sao lần này mùi hắc khó chịu kinh dù đã dùng nhiều lần, cái mùi đúng nhức đầu không chịu nổi. không biết do lô hàng này nó như vậy hay sau sót trong khâu bảo quản ( shop đã gọi điện phản hồi và xin lỗi, tặng 1 chai chống nắng để bồi thường sai sót của hàng, shop cũng đã đổi nơi lấy hàng sẽ ủng hộ lần sau, thái độ giải quyết tốt)"
"da mụn dầu, đi bác sĩ da liễu, bác sĩ kê đơn loại này. xài thấy da khỏe hơn, sạch sẽ, không khô bí."
sd khá tốt
"sản phẩm dùng tốt , mình da dầu nhưng sau khi dùng sản phẩm này ít đổ dầu hơn"
giao hàng hơi lâu sản phẩm tốt
"Đã là chai thứ 3, 2 tháng /1 chai, có hiệu quả từ sau khi xài chai thứ 1"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái,thư giãn tột độ."
"Sữa rửa mặt rất dịu nhẹ, không gây kích ứng, tốt nhưng mà giá hơi chát so với các sản phẩm sữa rửa mặt trị mụn khác."
"dịch vụ tốt, tư vấn nice, giá cũng tốt hơn các nơi khác. kcn này mình quen xài rồi, mua nhiều nơi thì hasaki giá vẫn ok nhất lại giao nhanh"
"Xai rat thich , rat mat cho da ."
Hàng tới tay đóng gói cẩn thận chất lượng miễn chê
"Giá tốt, trừ 1 sao vì chuẩn bị hàng chậm"
"mình xài rất nhiều thương hiệu, mình XÀI thử mỗi miếng một mầu, thì đã hài lòng và chọn Naruko xài luôn các màu đều xài thấy da đẹp, chỉ đắp một lần thấy hiệu quả rõ rệt, xài trong tuần thấy da cải thiện nhiều và lỗ chân lông nhỏ, da kg còn dầu. Đặc biệt là màu trắng, kết hợp mặt hợp mặt nạ ngủ màu trắng nữa, quá tuyệt"
"mình thấy review tốt nên mua xài thử, ổn lắm mọi người, da mình dễ lên mụn cực, mà sd em này rất thoáng mặt, ko bị lên mụn, rất nên mua nhé"
"Tạm được, không quá tuyệt vời nhưng cũng không tệ."
Sản phẩm không có gì nổi bật nhưng phù hợp với nhu cầu cơ bản.
mặt nạ sử dụng rất tốt. tốt hơn mjk nghĩ nữa.
Ok
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
hay lam b
"sp ok ko bết rít, có điều hk hiểu sao tem chai nhỏ là made in china"
"giá rẻ, dùng cũng okay cho tẩy trang. Siêu gọn nhẹ, từ ngày phát hiện ra ẻm, mình thôi hết lỉnh kỉnh nước tẩy trang với bông mang theo đi du lịch.Yêu :)"
ntt dùng rất tốt. k bị nổi mụn ẩn cảm giác sau tẩy trang cũng rất sạch đối với mình vì mình dùng kcn
"VIẾT BÌNH LUẬN : MÙI HƯƠNG DỄ CHỊU, LÀM MÁT NHANH, GIÁ THÀNH ỔN."
"Giao hàng nhanh , chưa Sài nên chưa thể đánh giá ntn được mà không ghi rõ là hàng được tặng chỉ cho tphcm"
Sử dụng dễ dàng rất thoải mái thư giãn tốc độ
"Sử dụng cho mặt ok lắm mọi người ơi, chống nắng cực tốt. Hồi trước mình chỉ sử dụng duy nhất hàng của hãng khác nhưng bữa đó về trễ quá nên ghé qua CHTL mua chai nhỏ hiệu này, sử dụng chưa được 1/2 chai mà mọi người xung quanh đã khen da mình sáng hơn nhiều."
Mới nhận được...mẫu mã phải nói là chuẩn thích lun..chưa bit có hiệu quả không nhưng phải vote cho e Vichy này. Dùng thử cảm giác rất mát da mặt lun ấy..hy vọng sẽ coa hiệu quả tốt
OK lắm nè … ko đòi gì thêm hợp vs túi tiền.
"sản phẩm dùng tốt , mình da dầu nhưng sau khi dùng sản phẩm này ít đổ dầu hơn"
San phẩm tuyệt vời
"Ổn, nhưng da nhạy cảm xài hơi không thích do mùi hắc lắm"
"Sieu thich chat kem cua em nay, tham rat nhanh lai ko gay do dau"
"Mùi đợt này rất rất nồng, như mùi cồn, ban đầu tưởng ms mở ra vậy nhưng xài gần hết mùi vẩn nồng , kg biêt chất lượng sp ra sao"
"Mình xài em này chủ yếu để chống nắng vì mình hay phải ra đường và da dễ bị bắt nắng. Tác dụng tốt lắm nhé mọi người, bạn mình da dầu mà dùng loại này cũng bảo kiểm soát nhờ rất xịn"
Tốt cực kì cho da khô
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"mình mua KCN này ở hasaki hôm chủ nhật, nhưng chồng mình k biết nên đặt mua onl cho mình nữa. mình muốn pass lại giá rẻ cho bạn nào có nhu cầu, còn full tem, full hộp luôn ạ"
"Đọc reviews của mọi người cứ như seeding vậy. Nếu ai có ý định mua thì mình khuyên nên chấm mụn thôi chứ đùng dùng hết mặt nha. Nó có thể đẩy mụn rất tốt, nhưng nếu ko kiểm soát được nhân mụn thì sẽ rất dễ gây viêm nhiễm các vùng khác. Mình nghĩ tốt nhất là sau khi dùng nó để đẩy mụn và gom cồi thì mn nên đi spa lấy nhân mụn, mình cũng làm như thế."
"bịch đầu tiên dùng đúng dày, qua bịch thứ 2 mỏng dính. không hiểu nổi :))))"
Chương trình mua 2 chai giá 295k có áp dụng hình thức mua trực tiếp ở tất cả các cửa hàng không ạ ?
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"Cấp ẩm tốt,đắp siêu thích ^^"
"Sáng mua trưa nhận được rồi. Mình mua dùng hàng ngày luôn chung với sp trắng da thì ổn áp nhen. Hè nóng mà bôi lên vẫn thấm nhanh, khô ráo, trắng tự nhiên kiểu hơi óng ánh dưới nắng nữa. Hợp da dầu nè"
"khi thoa lên rất nhẹ mặt, không gây bí hay nhờn rít, kiềm dầu tốt, finish rất đẹp. Chắc chắn sẽ mua lại."
"Mua ở cửa hàng, kem chống nắng nâng tone có lớp nền trắng đẹp tự nhiên nhất đó giờ xài, ưng lắm, còn ngừa mụn thì không biết hiệu quả ntn chờ thời gian xài mới biết được"
"Chỉ dùng pro acne 5in1 trong 2 tuần mà mình đã gần như hết mụn, rồi dầu thừa cũng đã bớt đi rất nhiều, những vết thâm mụn từ đợt mụn trước cũng đã mờ đi rõ rệt, cảm giác lỗ chân lông cũng được se khít hơn. Cho đến giờ vẫn chưa hết bất ngờ về hiệu quả của nó, đúng là công dụng 5 trong 1 sản phẩm nè. Mình mua chai này là chai thứ 3 luôn rồi ấy."
Xài 3 tuýp roi rất ok nha lâu lâu săn dc giá rẻ chưa tới 100k nữa .nói chung là làm sạch ko bị mất nước dạng mịn sẽ dùng ổn nên cũng lười đổi dòng khác
"Mình da hỗn hợp thiên dầu Dùng ban đêm qua hôm sau k đổ dầu nhiều, rất là ưng. Có mùi dễ chịu Dùng dưỡng ẩm trc khi apply kcn, trưa có xịt khoáng và apply lại kcn, đến tối k đổ dầu nhiều Siêu siêu ưnggggg"
"Đã xài được nửa chai, cảm thấy ổn tuy nhiên không thích mùi của nó lắm."
"Da mình khá nhạy cảm vs lần đầu dùng BHA, AHA nên mới đầu chỉ dám 2 ngày xài 1 lần. Bây giờ thì mình tập ngày 1 lần rồi từ từ ngày 2 lần cho da quen. Lần đầu sd, da hơi có cảm giác rát nhẹ, nhưng sp hỗ trợ đẩy mụn ẩn rõ lắm . Có cái mụn thì nặn nhẹ ra nhân, cái thì lên xong tự xẹp xuống luôn :S Về chất sp thì thẩm thấm nhanh, mùi tươi mát. Đặc biệt độ giup duong ẩm,căng bóng da rất rõ."
Đã sự dụng cảm thấy da sạch như rửa xong da hơi khô
"KEM ĐỈNH THẬT ,THOA VÔ LÀ MÁT"
"Tẩy trang sạch nhưng không phải kiểu sạch kin kít, khô da. Đúng kiểu tiền nào của nấy. Rất ưng"
"ntt 5x mình sd đc hơn tuần, sau mỗi lần sd da rất rất là sạch luôn tạo cảm giác thoáng sạch từng lcl luôn í, rất ư là ưng^^"
Sản phẩm tệ đến mức không thể dùng được.
"mùi thơm, giống mùi kẹo, dùng xong môi căng hơn"
Hàng chuẩn.. mua được lúc Sale 314k cho 473ml
"Mình mua thử 4 miếng xài cũng ok. Tinh chất vừa đủ, khô k để lại bết dính. Mình mới sử dụng với sử dụng k đều nên cũng chưa rõ hiệu quả trị thâm mụn. Nhưng thấy k kích ứng, dịu da nên mình đặt mua tiếp."
"Da mình thuộc loại rất khô, lại bị chàm, đến mùa đông da nứt nẻ bong tróc và rất ngứa. Mình dùng thử cả cleaner và lotion thì da mướt và mềm hẳn so với khi dùng các hẵng khác. Mặc dù tắm xong cảm giác vẫn chưa sạch và xoa lotion thì cảm giác nhờn bí, nhưng tầm 15p sau da mướt nhẹ tênh. Hy vọng cải thiện tình trạng của mình!"
"Mùi hương dễ chịu, làm mát nhanh, giá thành ổn"
Làm sạch rất tốt rất phù hơph cho da dầu mụn. Chất trong suốt tạo bọt nhiều. Rửa mặt xong thấy da sạch và mướt nhưng do làm sạch tốt nên hơi khô căng. Mua thử 50ml dùng cảm thấy tốt và sẽ mua lại.
"Mình mới nhận hàng kêu tặng type chống nắng nhỏ nhưng không thấy, loại này mình dùng lâu r nên không có j để chê. Nhưng nhận không có quà hơi thất vọng"
Sản phẩm này dùng tốt
Điểm 10 cho chất lượng lẫn giá cả Dùng bao nhiêu loại nước tẩy trang thì đây vẫn là loại “ngon- bổ- rẻ”
hợp với dầu nhưng mắc quá
xài mặt nạ này giảm mụn OK lắm
Cấp ẩm tối đa mà còn giúp cồi mụn nhanh chín nữa
Dạ mềm mịn và có vẻ sáng hơn
"có ai dùng kcn này bị cay mắt ko ạ, mình xài là mắt toàn bị cay xè. buồn ghê"
"Hoàn toàn thất vọng, chất lượng không đạt yêu cầu."
"Cơ địa mình thâm lâu năm, nếp nhăn hình thành cùng vs bọng mắt bị chảy xệ. Sau khi mình dùng em gel dưỡng này, thì mình thấy thâm quầng giảm rõ rệt sau 1 tháng sử dụng, nếp nhăn và bọng mắt cũng đc cải thiện khoảng 30%"
ffffff
đợt trc dùng ổn mà đợt này cảm thấy hơi thô. ngoài ra ok hết.
"da mình chắc hợp, da hỗn hợp dầu dùng cũng lâu rồi, thấy vùng da mụn hay chỗ sứt da mau lành hơn."
"đang bị kích ứng do xài em srm cosrx , chuyển qua em này xài cái ngon ơ lun bà coan ơiii"
Thông số ghi lại Xuất xứ của pháp nhưng sp mình mua là của Trung Quốc
"Kem thật đỉnh, thoa vô là mát"
"Đã xài hết 2 lọ, chất gel nhanh thấm, mùi thơm, dưỡng ẩm vừa phải, mình chỉ dùng buổi tối, sáng ngủ dậy thấy da mềm, ko đổ dầu, giá phù hợp, điểm trừ là ko đủ ẩm sau khi mình bôi kcn laroche posay, bôi chừng 30p sau là kcn bị tạo ghét."
Đã sự dụng cảm thấy da sạch như rửa xong da hơi khô
"tẩy trang tốt, nhưng quà tặng không có kèm theo, để chưng z thôi"
"thay vì ban ngày tui xài ban đêm với cái kem chấm mụn, theo cái cách bác sĩ chỉ, đúng là gom nhanh hơn hẳn"
"Hàng chính hãng, dùng ko bị khô da"
Nước tẩy trang dịu nhẹ; sd cũng tạm; nhưng mùi mình ko thích lắm
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ. ==========="
Không đặc biệt ấn tượng nhưng cũng không quá thất vọng.
M da dầu dùng e này khá hợp.
Xài rất tốt. Rất đáng mua nhé
"dùng kem này từ 2 năm trước, kem sáng da trắng da ok, rất ưng ý"
Cực kỳ bực mình vì sản phẩm quá kém chất lượng.
k pt mụi ngừi nghỉ s chứ riêng e thấy loại này k ngon lắm chất mặt nạ rất dày và vừa tay dưỡng chất thấm điều lên mặt nạ nhưng mà cái cấp ẩm k tốt đâu mụi ngừi ơi tui nặn cục mụn lên đắp cái này sáng nó đỡ đỏ cái này làm dịu da thì dc
sp tốt ✨️
Mình đã dùng sản phẩm và thấy rất hài lòng
sp rất tốt
"mặt nạ mà nhiều tinh chất như này thì là lần đầu mình thấy á mn, tinh chất nhiều khủnggg khiếppp, dưỡng ẩm rất tốt mà vẫn thoáng mặt, có giảm dầu rõ rệt luôn nha, sd thường xuyên thì da có thật sự ít lên mụn hơn và mịn hơn rất nhiều á, hài lòng cựcc"
chất lượng tuyệt vời
mình mới mua chỉ xài được vài lần ai cần liên hệ mình pass lại giá cả thương lượng ạ
"Hãng này thuần chay sử dụng rất oke nhé mn, sạch sâu mà k bị kích ứng. Đúng là hàng nội địa nhật xài rất êm"
"Xài 2 lần rồi, trc mình xài hũ bùn non thấy oke nên mua loại khác mà xài loại colagen này thấy khác quá, mùi hôi lắm, chất thì đặc khô hơi khó tán, xem thành phần thì colagen tận cuối bảng nên chắc cũng ko tác dụng cho lắm"
"Mình thây co hiêu quả nhưng mình dùng cả bộ hêt 1 bộ luôn da sáng lên thât nha moi người, nhưng phải kiêng trì ạ sai 1 bộ rôi da mình ko kich ứng nhưnh mùi serum hơi ghê"
"Mình sài ko hợp em này ! Chất gel lâu thấm cảm giác khá bí da , sáng dậy mình bị đổ dầu vùng mũi và bị nổi mẫn . mới sài đc 3 lần tiếc thật :(("
Mình rất thích hasaki và sp nước tẩy trang này
chân ái cho đi du lịch vừa chống nắng vừa nâng tông da luôn
"Không lên tông, thấm nhanh khô thoáng da dầu sài rất thích. Thơm nghe mùi anessa. Rẻ. Mới sài k biết chống nắng tốt k"
"đang bị kích ứng do xài em srm cosrx , chuyển qua em này xài cái ngon ơ lun bà coan ơiii"
"Làm sạch da rất tốt nhưng khiến da mình cảm thấy hơi rát. Bù lại là sau khi rửa lại với nước thì da không bị căng mà vẫn mềm. Da mình thuộc dạng da dầu nên xài cái này thấy đỡ bị bóng, đúng với từ ""anti shine""."
đóng gói hàng cẩn thận 5*
Mặt nạ hiệu quả nhưng dưỡng chất hơi ít
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ"
"làm mịn da, chất lượng hợp với giá tiền"
"Lúc mới bôi lên mặt thì cảm giác rất nóng , 1 hồi sau lại hết nv thì có sao ko ạ"
Sản phẩm rất tốt
"Nước tẩy trang này thực sự rất thích, dùng sạch và cảm giác mềm, k bị khô"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
Giao hàng nhah cực kì luôn..
Ok
Sao em mua mặt nạ vitamin D và vitamin K khi đăp lên mặt có hiện tượng nóng phừng phừng nhỉ? hôm trước qua CN Phan Văn Trị shop hết loại hay dùng được nv tư vấn qua mặt nạ mới nhập này mà hoang mang quá
"rẻ mà chỉ số cao, mình hay xài cho tay chân cổ khi đi nắng, ra biển"
Lần đầu sử dụng chai này hog ngờ thành chân ái luôn
thiết kế siêu xinh
"Sử dụng rất dễ dàng và rất thoải mái , thư giãn tột độ"
Loại này dùng khá tốt không bị dị ứng da và sách da
"Chưa xài ko biết sao, sx tại tq, tiếng trung vs thái trên bao bì nữa"
"Tẩy da chết cho body và mặt đều rất ổn, thơm"
Tốt
"kem chống nắng thấm nhanh, không mùi, để lại lớp finish mịn đẹp, k dầu bóng, nâng tông nhẹ nhàng. Mình thuộc loại da thường, sử dụng sản phẩm này rất thích"
Sản phẩm chất lượng đáng để sử dụng
"MÙI HƯƠNG DỄ CHỊU, LÀM MÁT NHANH, GIÁ THÀNH ỔN."
"Sản phẩm có mùi thơm dễ chịu, kem thấm nhanh. Sau khi thoa cảm giác da mịn ẩm."
Tẩy da chết cho body và mặt đều rất ổn thơm
"Từ ngày đặt hàng ship về tới nhà xài,xịt vô mát, yên tâm .Ủng hộ lần sau hết lại mua tiếp xài.Xài thích quá"
"MÙI HƯƠNG DỄ CHỊU, LÀM MÁT NHANH, GIÁ THÀNH ỔN."
sữa rửa mặt êm
"Mình xài chai thứ 2 rồi, mỏng nhẹ ko bí. Mình xài kcn rất dễ bị mụn ẩn nhưng dòng này thì không. Độ chống nắng ok. Mình xài nia của oh oh với bakuchiol rồi serum mụn của martiderm mà dùng chống nắng này thấy độ bảo vệ ôk . Canh sale thì rẻ quá chừng"
"Đúng là sản phẩm chất lượng,mới xài và tuần mà không còn nhờn luôn. Vừa chống nắng cho da nữa chứ.Tiện lợi thật.Tối rất thích"
"Có miếng mỏng, miếng dày. Ko dc mềm cho lắm, xài đôi khi rát mặt. Nhma với giá rẻ như v là quá ok r"
"Sản phẩm ở mức trung bình, không có gì để phàn nàn nhiều."
"Kem chống nắng sd tạm và mùi cồn rất nồng, sd mặt hơi trắng bệt"
Sản phẩm dùng tốt
Dưỡng ẩm cũng ok mà hơi lâu khô
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"Mùi nồng hắc, khó chịu, tẩy xong da sần"
MÌNH RẤT THÍCH HASAKI VÀ SP TẨY TRANG NÀY
"chân ái của đời mình, viêm 3-4 cục mụn đỏ tối đắp em này trước khi ngủ, sáng hôm sau mụn không còn viêm nữa"
undefined
"Sp chân ái của mình luôn, dùng đã đến chai thứ 3 rồi k muốn đổi loại khác. Rửa mặt xong da có hơi căng khô xí nhưng cấp ẩm đầy đủ vẫn ok nha. Mình da dầu mụn sài thích cực"
Giao hàng nhanh nhân viên tư vấn dễ thương
"Da căng mịn, cấp ẩm tốt, thoáng k gây nhờn rít . Eu mãi đỉnh"
Xài lên mặt mát mẻ lắm dịu nhẹ tốt
"Cho 5 sao vì dịp cận tết đặt hàng, nơi nào cũng giao chậm trễ, mà Hasa giao nhanh xĩu ( 4 ngày là tới rồi, thgian này thì thấy nơi nào cũng ít nhất là 7 ngày mới tới v á ). Về chất lượng thì mình đã dùng rồi, thấy ổn so với da thiên khô nên mua dùng tiếp. Tin tưởng Hasa bán auth nên mỹ phẩm nào cần cũng mua ở Hasa hết á."
"Loại màu xanh chuyên cho da dầu mụn, nhưng có cồn ở gần đầu bảng thành phần, nên ai da nhạy cảm như mình và dị ứng với cồn cân nhắc, mùi nồng lắm với hơi hơi nóng. Còn về tác dụng mình hôm sau mặt có đẩy cồi mụn lên, bạn nào mụn ẩn nên dùng, cấp ẩm thì mức nhẹ nhàng"
"mặt nạ thật sự chất lượng, mình sử dụng loại đỏ, đắp xong sờ da căng mịn rất thích không cần rửa lại vs nước, dịu nhẹ, mùi hương cũng nhẹ. Sẽ sử dụng tiếp để kiểm chứng hiệu quả se khít lcl"
Mình rất thích HASAKI và sản phẩm tẩy trang này
Dùng một thời gian thấy không còn tốt như ban đầu.
Sử dụng dễ dàng rất thoải mái thư giản tột độ
"lúc đắp thì mình thấy mát, phê. đắp xong thấy da căng vì đc cấp ẩm nên mình thích."
"Mùi nhẹ, phù hợp giá tiền, da ai nhạy cảm thì cân nhắc dễ lên mụn. Da mình hhtd xài cũng ổn đôi khi bị nổi thêm vài cục mụn đỏ"
"Mình sử sụng 1 tuần rồi và thấy da được cải thiện. Mình làm mới quy trình skincare luôn 1 lần gồm: nc hoa hồng trị mụn 30days Some By Mi, kèm theo bha 2% của Paula's choi và kem dưỡng trị mụn cùng dòng 30days của Some By Mi, mặt nạ đất sét some by Mi luôn nên mình nghĩ đều có tác dụng tốt. Do mình đổi quy trình và các sản phẩm này đều hoàn toàn mới sử dụng lần đầu nên mình không rõ là cái nào giúp da mình cải thiện hơn. Tuy nhiên, mụn ẩn bớt đi, da mịn hơn, cồi mụn cũng khô nhanh hơn."
"Hàng chính hãng, có tem đàng hoàng luôn, mấy bạn da dầu hỗn hợp xài cx oki lắm á, chứ ko nhất thiết da nhạy cảm xài mới đc như hãng nói đâu nha!!.Cho 5 sao"
"Gel rửa mặt có hạt, không mùi, kiềm dầu khá tốt. Rửa mặt rất sạch, rửa xong không bị khô da."
Mùi dễ chịu giảm mụn
"giao hàng trong 2h ,tốt nha mng"
Bông quá tệ bụi quá gĩu ra bông bay ra
"Su dung de dang , rat thoai mai, thu gian tốt do"
"Mình dùng dc 2 năm nay rồi , mua bên Hasaki vừa rẻ chất lượng"
Mùi đợt này hắc quá
"Mặt nạ ôm sát mặt, tinh chất đặc vừa phải. Đắp xong da sáng hơn hẳn, mịn màng thích lắm."
Sao mình nó ra đống bọt bít luôn lỗ mũi ko thở được:))
"Miếng dán rất tốt, dán vào chỗ mụn sẽ bớt sưng tấy. Dán liên tục sẽ rút được cả đầu mụn. Hasaki giao hàng cũng rất nhanh."
nc tẩy trang ok nhất mình từng sài
"Sản phẩm bao bì đẹp, thấm nhanh, mình tông da khó trắng dùng gần 1 lọ lên tông hẳn luôn, đều màu hơn rõ, kèm theo dễ thoa dễ dùng, cấp ẩm tốt"
"Apply lên da thấm nhanh, ko bết rít, có tâng tone nhẹ sau khi apply. Sau khoang 6-8 tiếng ngủ dậy thì da mặt ko hề đỗ dầu miếng nào luôn. Cảm giác kem có kiềm dầu hay s đó. Nói chung mới sài thấy đã lắm"
"Sử dụng dễ dàng , rất thoải mái, thư giãn tốt"
"chất lượng cũng được , mới test thử 1 lần"
"không cay mắt không đắng môi, dùng không bị kích ứng gì hết, mỗi tội hơi hao do nhanh khô khó thấm đẫm bông (mình dùng bông silcot)"
"Khá thất vọng, nhưng cũng không quá tệ."
"đúng là chân ái. tạo bọt sạch mà còn giữ ẩm rất tốt . nhưng trước khi rửa nên tẩy trang kĩ thì mới cảm nhận được tác dụng của srm, 1 dòng dược mỹ phẩm nên dùng đáng đồng tiền"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ"
mùi cực thơm. tẩy ở mức tb khá có giảm mụn đầu đen sau khi tẩy xong. giá thành ổn
nên mya nhé cả nhà.mình da dầu.dễ bí da lên mụn.nhưng xài olay xong ngồi quạt một xíu cho nó ráo đi.thấm hết vào da.còn ẩm nhẹ trên mặt.minh xài một tháng rồi rất tốt.da đều màu hơn.và mấy thâm mụn cũng đỡ.nhìn da mịn màn hơn.mình nghĩ một hũ vậy xài cũng 3 tháng mới hết cho cả cổ và mặt.giá quá ổn áp luôn
con mình mua cho mình. cả nước hoa hồng và kem chống nắng cùng nhãn hiệu. mình thấy ok lắm.
"dùng khá ổn, ko rát da"
Good
"473 ml xài phủng phê luôn, rất nhẹ nhàng hợp với mọi loại da"
"Chân ái, sài ko biết bao nhiêu bình luôn"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
Sao e sai lúc đầu hoi nóng chăm chích z ạ
"Cao thị thu hiền 2023-03-29 Sử dụng để dàng , rất thoải mái , thư giãn tột độ"
sài rất lâu lun ă ngày tẩy ba lần ok lắm nên mua nhưng mà với ai có trang điểm và son lì thì k ra hết đâu nhé
ok
"kcn này kiềm dầu cực đỉnh luôn :>, em học thể dục mà mặt vẫn khô thoáng, bạn bè ai cũng khen hết"
"Sản phẩm sử dụng dễ dàng, tạo cảm giác rất thải mái , làm mình thư giãn , rất dễ chịu"
"Sd sp lần đầu tiên nhưng thấy khá tốt. Vì sp dạng gel nên khi thoa lên rất mỏng, cảm giác nhẹ mặt"
Shop giao nhanh so với dự kiến. Em này thì khỏi phải bàn. Mình dùng chai thứ 3 rồi và sẽ không có dự định đổi. Da nhạy cảm tẩy ngon ơ luôn.
"sợ tốt thích hợp cho da dầu có mụn luôn ạk, e mua đến chai thứ 3 luôn rồi ák."
Sp dùng tốt Giao hàng nhanh K thấy hàng tặng mà cũng k được trừ 15k luôn
Ưu điểm: lớp finish đẹp Nhược điểm: ko có khả năng chống nc nên ko thích hợp cho hoạt động ngoài trời. Khi mồ hôi ra sẽ lm trôi kcn tạo thành vệt / giọt màu trắng nhìn rất là ... VỚI GIÁ GẦN 300K THÌ HƠI THẤT VỌNG XÍU NHƯNG DÙNG CHO BODY KHÁ OKELA ĐẤY Ạ DĨ NHIÊN KO CÓ Ý ĐỊNH MUA LẠI.
"lọ nhỏ xíu mà giá đắt quá , mình dùng hết lọ rồi mà ko có hiệu quả . thất vọng quá"
"Dễ chịu, dùng rất dịu da, giá thành ổn"
"Bông tốt , đường viền chắn chắn, không bi xơ hay tưa bông,bông mềm mịn ."
Dùng ké đc 1 lần mê quá. Ko mùi. Sạch nhẹ dịu như rửa nước mà vẫn sạch ý. Chọn luôn e 500ml xem dùng lâu dài có ok ko. Nhưng mê e này hơn cả laroche posag
Sản phẩm tốt
Sản phẩm này qá ok . Nên mua ạ sử dụng thích lắm
"Đã nhận hàng và sử dụng thấy rít quá , da khô rất khó chịu, trong khi bản cũ dùng rất ok mà vẫn dòng kcn của loreal bản mới này mà chán quá"
Mặt nạ này giá khá rẽ và sử dụng lại khá tốt. Mua về cả nhà đắp xem tv lướt qua những ngày giãn cách xã hội
": SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
ƯEW
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mai, thư giãn tột độ"
"Hôm trước mình có mua 4 miếng để sd, thấy mụn cũng bớt sưng đi nhiều. Nhưng mà thật sự là cái chỗ mũi làm hơi ngắn thật"
"Da mình là da siêu nhạy cảm, dễ kích ứng. Xài em này rất êm nha. Trộm vía là em nó có cấp ẩm cho da, apply lên da xong thấy da mướt đc xíu"
Tẩy da chết cho body và mặt đều rất ổn thơm )
Chống nước 5/10 Kiềm dầu 5/10 Da streatmen nhẹ ko ra nắng 8.5/10 Streatmen nặng 4.9/10 Nâng tone nhẹ nhàng tệp vào da sau 10p 8/10 Bết dính và hơi nặn mặt bí da tí và nếu vào mắt sẽ cay mắt Có mùi hương - > 5/10 điểm tổng thể
Sử dụng dễ dàng. Rất thoải mái. Thư giãn tột độ
mình bỏ vào tủ lạnh đc ko ạ
"Sạch, dịu nhẹ, da ẩm mượt."
sạch mụn và kiềm dầu
Cho em hỏi sao chữ trên sản phẩm một số chỗ bị mờ vậy ạ
San phâm nay dung tôt
sp tốt giá rẻ cực. c
"Theo như đã tìm hiểu trước khi quyết định mua thì đây là một loại kem chống nắng có màng lọc vậy lý lai hóa học, tôi bôi lên da có độ ẩm vì có chứa HA, làm da căng bóng trắng Hồng tự nhiên lắm nhé công thức tìm hiểu thì rất thuần chay cho da nhạy cảm sử dụng được luôn, da tôi là hỗn hợp và còn mỏng nổi chỉ đỏ nữa , nên rất kỹ khi tìm một loại kem chống nắng, sau khi tìm hiểu 7749 lần tôi đã quyết định tậu em nó về kết quả rất thích . Mn nhớ bôi lớp serum để da đẹp và căng bóng hơn nữa nhé ."
Sử dụng dễ dàng thoải mái thư giãn tột độ
mặt nạ đắp siêu thích luôn
sữa rửa mặt 400ml mình dùng được hơn 4 tháng . Giờ mùa lần 2 . Bị ghiền bọt mịn .
"da dầu mụn và nhạy cảm của mình dùng rất OK ạ. dịu nhẹ phải nói rất tốt luôn í, bất ngờ với chất lượng như này mà giá cả lại rẻ cơ. Perfect"
"xài ok, mịn thấm nhanh, thơm"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ"
"mặt nạ mà nhiều tinh chất như này thì là lần đầu mình thấy á mn, tinh chất nhiều khủnggg khiếppp, dưỡng ẩm rất tốt mà vẫn thoáng mặt, có giảm dầu rõ rệt luôn nha, sd thường xuyên thì da có thật sự ít lên mụn hơn và mịn hơn rất nhiều á, hài lòng cựcc"
Sp tot
"sp sài tốt khoonh bết da, mình sài mấy năm rồi thấy rất ok"
"Mới mua, mùi dễ chịu thấm nhanh. Sờ lên thấy mướt da. Hy vọng sẽ hết thâm và cải thiện lỗ chân lông"
"Đúng vs cái tên gọi! Dành cho da nhạy cảm, dịu nhẹ. Minh dùng AHA bị bong tróc da xài hơi bị êm dịu."
Dfhscvhhf
"kiềm dầu tốt, bản thân mình thấy dễ tán kem nếu các bạn cấp ẩm tốt nhưng có để lại vệt trắng nhưng rất ít sau khi bôi không lên tone nhiều chỉ hơi bóng , nên mua"
tại sao e đặt 10 miếng mặt nạ 10 loại nhưng lại giao 1 loại thôi vậy
mình dùng loại này 6thag rồi á. giá rẻ nên mùi hơi ghê nhưng mà có hiệu quả đó nhe. sẽ còn mua lại.!!!
Sản phẩm dùng tốt
"mình xem trên gg thì độ ph là 5.5 , hợp vs da mụn nhưng mình dùng thấy hơi sợ vì sau khi dùng xong thấy mặt căng da hơi khó chịu mùi hương rất thơm"
"Kem chống nắng dạng nước, có màu trắng sữa, hơi lỏng, đổ ra tay nếu k thoa lên da nhanh thì sẽ bị chảy Không nâng tone, ngửi sát thì thấy hơi có mùi cồn, thấm nhanh Không kích ứng (mình da hh thiên dầu, nhạy cảm)"
"Kiềm dầu ổn, nâng tone nhẹ nhưng hơi cay mắt"
sp tốt giá rẻ cực. c
"Tẩy trang tốt hơn senka nha. Không mùi không màu, dịu nhẹ không châm chích da, da mình rất khô và nhạy cảm nhưng xài êm lắm. mình chỉ xài kem chống nắng và kẻ lông mày, tô son thường (ko phải loại lâu trôi) thì rất hài lòng em này. chai 100ml nhưng xài cũng lâu lắm nhé."
"Chất kem siêu thích, mỏng, nhẹ, không nhờn rít. Apply lên da thấm cực nhanh, mình da dầu hỗn hợp xài em này không bị đổ dầu, cho cảm giác mịn mịn như thoa phấn. Vote 5*."
Khá ổn nhưng không có gì quá nổi bật để đánh giá cao.
"rât hợp vs da dầu mụn ạ,"
"sàn phẩm tốt làm dịu da mẫn đỏ, da mình thuộc da mẫn đỏ nhạy cảm. Nhưng da sau 5 ngày hiệu quả rõ rệt khuyên các Bạn nên mua dùng thử!"
"Bông dùng êm, hong bị khó chịu ạ"
Sữa chống nắng dành cho da mặt dầu xài rất OK
Sản phẩm sử dụng rất tốt tuyệt vời
"Bông mềm,sài êm lắmm"
"Laọi này xài siêu thích luôn ý, thoa lên thấm vào da nhanh cực, ko bết rít"
"Sản phẩm nhớt, rữa lâu mới sạch, nếu da dang điều trị mụn bằng bha/aha/megaduao/klenzitms mà da dang khô, nhậy cảm thì dùng k thích hợp. Vẩn khô da chứ không mềm mịn như giới thieu. Chỉ thích hợp cho da thường, khoẻ k gặp vấn đề mụn cần điều trị"
Ưu điểm là cấp ẩm vừa phải đắp xong mát da và sáng da hẳn nhược điểm là vừa đắp tầm 1p cảm giác hơi châm.chít và ngứa da
Dfhscvhhf
Sản phẩm dùng oke lắm mỏng nhẹ ❤️
xài mặt nạ này giảm mụn OK lắm
Nhan hang quet ma .hang chin hang nha mo nguoi...con sp de min sai thu cho y kien sau
"hic hic sao để tặng quà mà không có quà gì hết zạ shop, mua mỹ phẩm ở shop rất là yên tâm luôn"
"MÙI HƯƠNG DỄ CHỊU, LÀM MÁT NHANH, GIÁ THÀNH ỔN."
"Sản phẩm tốt, nhân viên tư vấn nhiệt tình. Giao hàng nhanh"
"srm lm sạch tốt kiềm dầu tốt, nhưng hơi khô da tý"
Dùng ổn
"Mua chai thứ 4 5 gì rồi, đúng kiểu tiền nào của nấy, xài ok hơn nhiều, mà dùng tẩy trang hàng ngày nên hơi hao"
"Sản phẩm tốt , đáng để sử dụng"
sản phẩm rất tốt
Tẩy trang sạch . Độ ẩm vừa đủ trên da . Không gây bết rít hay châm chít kích ứng . Thương hiệu đáng tin cậy . Xài hết nhất định sẽ mua tiếp
"Thấy review tốt lắm nên mua, mình thì da dầu mụn mà mà sử dụng chỉ thấy bớt dầu còn mụn thì chẳng những không huyên giảm mà còn nổi mụn ồ ạt. Vẫn còn ám ảnh tới giờ :(("
"Dưỡng ẩm tốt, da hôm trước khô bong trốc da thoa vào sáng hôm sau đỡ hẳn, mới thoa lên da mặt bóng nhẹ. Thầm thấu trung bình không quá nhanh, công dụng dưỡng ẩm khá ok, còn trắng hay phục hồi da chưa rõ lắm"
Rửa xong cảm giác rất sạch và nhẹ tênh. Trong quá trình rửa thì bọt rất mịn và thơm làm mình cực thích luôn <3
"Chất kem như kem nền, dùng thấy nhũ lấp lánh nữa, trộm vía qua chai 2 không lên mụn"
Mình đã dùng. Rất hiệu quả
"Mình có dùng qua, thấy rất ổn áp ban đầu bôi lên mùi hơi nồng nhưng 1 xíu là hết à. Bôi này xong đánh nền lên okay lắm, mướt á."
"Sản phẩm sử dụng tốt, khá mềm,, ko bị bông thừa. Mỗi tội dùng nhanh hết."
"Giao hàng siêu nhanh, khi giao sản phẩm vẫn nguyên seal siêu xịn"
Sản phẩm tốt nhưng k có quà tặng. Làm mình tưởng có nên k mua btt.
"Đã nhận được SP KCN - Aqua lavender + Aqua rose. SP chống nắng kiềm dầu thần thánh, cứu rỗi được tuyến dầu của mình. Mình đã sd nhiều brand khác nhau và quay lại với Aqua chân ái. Dạng milk mỏng nhẹ, thấm nhanh & không để lại vệt trắng hay loang trên da, khi mới apply thì nâng tông rất rõ, sau 10’ - 15’ thì xuống tông tiệp hẳn màu da. Với những ngày bình thường không cần makeup thì chỉ 1 lớp KCN Aqua cũng đủ tự tin rồi nha ♥︎ ➥ Rất ưng ý - vote 5☆☆☆☆☆ nha!"
"Giá rẻ nhưng bông dày dặn, lau sạch, không bị xơ. Hơi tốn nước tẩy trang một tẹo. Nói chung là ưng cái bụng, quan trọng lau xong mặt sạch là được!"
teoem789@gmail.com
"Thấm vào da nhanh, lớp hơi bóng , nhưng cay mắt quá huhu"
": SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"Sử dụng nhẹ nhàng , rất thoải mái , thư giãn tột độ"
dùng không bị khô da cảm ơn shop
da mình thuộc loại nhạy cảm và mụn. xài mấy loại toner khác đều ngứa hoặc rát và lên mụn. loại này mình thấy ổn nhất. xài nhẹ mặt như không thoa gì
Mình đã dùng. Rất hiệu quả
Nó đỉnh thật sự luôn nha cả nhà
"Mình dùng kb bn tuýp r ý. Rửa xong ko bị kiểu sạch kin kít, vẫn giữ ẩm trên da, mình ko cần toner để cân bằng pH nữa. Ngon bổ rẻ lun"
"Nước tẩy trang chất lượng, phù hợp với giá tiền , dùng thích"
Rửa xong cảm giác rất sạch và nhẹ tênh. Trong quá trình rửa thì bọt rất mịn và thơm làm mình cực thích luôn <3
Mui huong de chịu làm mát nhanh giá thành ổn
Da mụn nên bth khó tìm đc loại gì thích hợp để xài mà này rất tốt đáng mua tẩy trang sạch kh bị lên mụn
Bông mịn.
"Hơi thất vọng, sản phẩm không như quảng cáo đã nêu."
"Mùi cồn hơi nồng, dần sẽ quen. Bạn nào da yếu, da mụn, da nhạy cảm nên cân nhắc nha. Vì sp lên da gây châm chích, đỏ da, rát, làm cay mắt.Chỉ là lotion hỗ trợ thui nên về phần trị mụn thì mình đánh giá kém, k hiệu quả lắm, ngừa viêm thì ok hơn. Mình dùng như toner, thấm cũng nhanh lắm nha.Giao hàng siêu nhanh, tối đặt sáng mai giao+đúng giờ."
"Sau 2 tuần sử dụng thấy thích thấm nhanh, cấp ẩm tốt, đúng chất kem dưỡng mình thích. Phù hợp với da nhậy cảm! Hết sẽ mua tiếp"
Mình dùng kem dưỡng Natrue thấy da cấp ẩm tốt và đều màu mình đc bạn hsk tư vấn nên mua dùng thử thấy OK phết
"từ khi sài em nay như tìm đc chân ái cuộc đời , chỉ ước sp này kh ngừng sản hoiii , quá mê là mê luôn , tốn bao tiền sài nhiều sp, dùng thử e này khẳng định tuii sẽ chân thành với em nóoo"
dùng ổn áp k bị lên mụn ẩn và nhờn như loreal. nhưng k tẩy dc mascara nha
Sử dụng dễ dàng. Rất thoải mái. Thư giãn tột độ
"rất là oki nháaa ❤️ mình dùng em này trong routine dùng bha, chân ái đây ròi"
"Bông tẩy trang mềm, dày và rất dai không sợ bị rách. Sử dụng không hề bị rát luôn. Giá khá rẻ, bao bì đẹp. Chắc chắn sẽ mua lại."
Loại này dầu lắm
"Dùng thích lắm vì texture mỏng nhẹ, thấm nhanh, không bị bí. Treatment có tác dụng khá nhanh, với mình thì đâu đó tầm hơn 1 tuần, giảm mụn sưng đỏ vô cùng hiệu quả vì thành phần chứa aha bha rất tốt cho da mụn."
tới thời điểm hiện tại là ưng được em mặt nạ này nhất đấy. Da tui thuộc da thường.
"Thấy rẻ mua thích, dùng xong da cũng trắng mà cồn cay mắt quá chịu ko nổi. Bỏ luôn từ đấy :))"
Dùng bao nhẹ dịu chất sản phẩm lỏng thẩm thấu nhanh. Da mình dầu và nhạy cảm dùng cấp ẩm tốt. Bao bì nhìn sang. Mỹ phẩm mình mua hasaki k hà giao hàng nhanh cực. ❤️
ok nha
"Lúc đầu sài cảm giác nóng mắt, để 1 chút sẽ hết. Bỏ tủ lạnh sài rất mát. Căng da"
"tẩy trang tốt, tẩy xong để khô thì sẽ khô da với lại để lại 1 lớp màng bóng trên da tui, nên mua nhe mn còn tui chuyển qua dùng garnier hehe"
"Bông dùng siêu thích luôn, ko bị bám lông như các loại sp khác"
Dịuuuuuu
"Sữa rửa mặt dịu nhẹ, lành tính, thơm nhẹ mùi dừa. Rửa xong mặt rất sạch và ẩm. Trong bảng thành phần còn có AHA và BHA. Mình da dầu mụn xài rất ok nha."
"Sản phẩm kém bền, chỉ dùng được một lần rồi hỏng."
Thoa này khỏi xài kem dưỡng buổi sáng kết hợp vs chống nắng bao mướt ko qoắn cục bất cứ con nào lun . Bao tốt cấp ẩm cấp nước cho cả ngày làm việc thoải mái ❤️
"Khá hài lòng, nhưng chưa có gì nổi bật hơn so với các loại khác."
dùng thích dã man ý
"Chất sữa mỏng, nhẹ mặt, không bị cảm giác khô da, nhưng tone hơi sáng, nên tán mỏng và ít."
"Loại này ok, sạch, ko kích ứng da mà tẩy mascara cũng dễ nữa"
"da mình là da dầu , thường sử dụng mấy loại dưỡng da hay bị dầu với mụn ẩn . được bạn bè giới thiệu nên mua dùng thử . mình mới dùng 1 tuần: da mềm hơn , cảm giác mịn khi ngủ dậy. còn trị mụn ẩn , đầu đen thì sử dụng lâu dài mới biết. sản phẩm nên dùng thủ 1 lần"
"Xài rất chi là ok luôn, dịu nhẹ êm da"
"Mặt bông mềm ,không để lại xơ bông ,giá cả phải chăng mn nên mua nhaaa"
"Sản phẩm tốt, chất lượng lắm, cảm ơn shop và shipper hasaki"
"Sau khi sd hết 2 chai thì mình có nx 1.Kcn nâng tông, tan nhanh nhưng k thấm vào da cho mấy, đeo khẩu trang thì dính gần hết lên khẩu trang. 2.Sau 3 tiếng kcn vẫn k tan hết, lấy khăn giấy khô lau nhẹ thì lớp kem vẫn dính tím cả khăn giấy. 3.Nâng tôn làm trắng da 4.Kiềm dầu tốt 5.Không chống nước"
k hiệu quả lắm
tốt
hay lam b
"sp tạo bọt vừa phải. Sạch da dịu nhẹ, không gây khô da quá nhiều. dùng để tắm cũng rất ok, nhưng sẽ hơi hao."
"Xài rất oki , da dầu hỗn hợp hay mọi loại đều xài mướt không bết hay bí gì hết mà 1 chai xài khá lâu tầm 6th mới hết , đáng mua lại"
sp dùng tốt
da dầu mụn dùng em này rất ok rửa xong da sạch có hơi khô mn dùng thêm toner nhe
"đẻ làm sạch da thì dùng chai này quá tuyêt luôn í, cấp ẩm cũng tốt luôn. Mình dùng đến chai thứ 5 6 gì rồi. Đang tạm dùng labo labo, hơi chát tiền. Xài hết quay lại cái này cho khỏi đau ví, hehe"
tẩy trang này rất là sạch mình đã sd qua rất nhiều chai r vẫn cảm thấy ưng
Tuyệt vời
Sản phẩm tạm ổn nhưng không như kỳ vọng.
Chất lượng sản phẩm tuyệt vời. Giao hàng nhanh lắm ạ
Sạch mịn . K bị căng da . Bớt mụn ẩn thấy rõ
"Sao mua về có mỗi nửa lọ vậy. Trước mình nhớ 2/3 lọ mà nhỉ,"
"thơm, rất mền mịn da, đỡ mụn hơn"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
Sua rửa mặt này rất tốt nha
"Đánh giá theo cảm quan cá nhân Ưu điểm: +Giá thành hợp lý, thường xuyên có sale +Kết cấu mỏng nhẹ, dễ tán, không mùi +Nâng tone nhẹ nhàng nếu thoa lượng vừa phải +Kiềm dầu tốt (tầm 9-10t sau mới có hiện tượng đổ dầu hai bên cánh mũi) +Bảng thành phần khá an toàn nhưng do da mình rất nhạy cảm nên có 1 số ít lần bị ngứa hai bên viền mặt Nhược điểm: +Da ai không tẩy tbc thường xuyên, khi thoa sẽ lợn cợn +Đổ mồ hôi sẽ có vệt loang +Xuống tone sau khoản 4t +Khi thoa phải kết hợp vỗ nhẹ mới nhanh thấm"
"Mùi dễ chịu, giảm mụn"
Bông giá rẻ hơn chỗ khác nhưng đợt này dùng bị dính rất nhiều xơ bông lên mặt.
kkkiiiii
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
Ngon bổ rẻ. K kích ứng. Thấm nhanh. K mùi. Nói chung xịn lắm. Đáng tiền.
"Ko thấy có tác dụng gì đáng kể, mùi hắc, cảm giác còn gây khô môi hơn là làm mềm môi vậy."
mình rất thích sài em này rửa xong da hơi khô nên dùng thêm toner mặt mình hồi cấp 2 rất nhiều mụn dùng tầm 3 tuýp mụn bay đi hết luôn
"hương thơm, dùng giảm mụn hẳn"
"Không phải 100% hợp vơi tất cả các bạn. Nhưng hiệu quả rõ rệt, da ít đổ dầu hơn, mịn màng hơn trước, và vết thâm mụn sau hơn 1 tuần cũng nhanh mờ đi"
"SRM SVR này là chân ái của tuii luôn đó, rửa xong mặt thông thoáng sạch cực nhaa. e nó giúp tui phần nào cho làn da tươi sáng á 10đ"
"mình dùng tới chai thứ 3 rồi, cảm thấy rất ổn nhưng sau mỗi lần dùng có lớp bóng nhẹ nên mn dùng srm lại là oke nha"
"Sử dụng nhẹ nhàng , rất thoải mái , thư giãn tột độ"
Xài lên mặt mát mẻ lắm dịu nhẹ tốt
"Nâng tone nhìn rất ghê, nặng mặt cân nhắc nên mua. Chỉ nên dùng như 1 lớp trang điểm"
Hạn sử dụng đến khi nào v ạ
"dùng khá ổn, ko rát da"
"e này thì OK khỏi bàn, Thích nhất dịch vụ của giao hàng của hasaki, dù dịch như giao hàng ở tỉnh khá nhanh."
"Tẩy trang nhẹ nhàng không kích ứng, mùi thơm. Mình da khô xài rất ổn nha."
Da dùng xong mịn và sáng lên hàng chuẩn tem mác đầy đủ
Okela. Sạch và k cay mắt
good
Tẩy da chết cho body và mặt đều rất ổn thơm
"Mùi dễ chịu, giảm mụn"
"siêu đỉnh ấy! da em là da nhạy cảm sài không bị kích ứng nhee tẩy sạch với cực dịu nhẹ,em tẩy trang gần mắt nhưng không bị cay ạ"
mới mua 224k xong thì shop deal xuống còn 175k. tiếc hùi hụi
"Đổi qua bao nhiêu loại sữa rửa mặt cuối cùng mình pick em này. Của eucerin chất lượng khá tốt, giao hàng và đóng gói đều rất ưng ý."
"mùi hương dễ chịu, làm mát nhanh góa thành ổn"
"Theo mình thì bước toner làm đủ nhiệm vụ là cấp ẩm căng mịn, se khít lỗ chân lông khi dùng một tgian và sp này còn lành tính nếu k dị ứng cây phỉ . Nên phải đánh giá là tốt ,mình thường đòi hỏi ở bước skincare khác nhiều hơn. Toner làm tốt nhiệm vụ của nó mà còn rẻ la okay. Đáng để mua dùng lâu dài!"
Mình thấy simple làm sạch tốt hơn loại xám
"Đắp lên mặt mát lắm, siêu nhìu dưỡng chất, mùi khá dễ chịu nữa. Đắp xong thấy mặt mình nó thoải mái gì đâu lun, để qua đêm, sáng rửa lại với nước là da láng mịn, siêu ưng"
"Mình đã dùng tới lọ thứ 2 rồi, mình dùng dạng sữa màu xanh mint ấy. Ấn tượng đầu tiên của mình là em này kiềm dầu hơi bị ổn áp nha. Da mình là da hỗn hợp thiên dầu có khá nhiều mụn nhưng xài vẫn rất ổn, không bị kích ứng, lên thêm mụn hay là bóng dầu đâu nè. Còn phần lên tone thì chỉ lên tone nhẹ khoảng 30 phút đầu thôi, về sau thì tệp vào màu da bình thường rồi. Nói chung ai da dầu thì nên xài thử, đúng kiểu ngon bổ rẻ luôn."
Dùng rất thích luôn ạ. Da mền mại và căng bóng hơn
Sản phẩm sài thấm nhanh
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"Sau 1 tháng dùng thì mình mới lên đây viết bình luận. Da mình hỗn hợp thiên dầu và rất hay lên mụn và có mụn ẩn. Dùng nước tẩy trang này cảm giác giảm dầu đi rất nhiều, da mặt thoáng hơn, không bị châm chích. Tình trạng mụn cũng cải thiện rõ rệt (trừ những ngày đèn đỏ thì vẫn lên mụn bình thường), nói chung là rất ưng, giá mà biết đến em này sớm hơn."
"Mẫu này dùng vón cục trên da nhìn ghê lắm, lúc đầu bôi thì finish hơi bị đẹp, nhưng để lâu bị vón cục trên mặt"
"Dùng mùa đông siêu thích, bôi xong 1 lúc là khô lại ko bị bết rít. dưỡng ẩm vừa đủ, da mịn, ko bị kích ứng, lỗ chân lông cũng đc thu nhỏ phần nào. trộm vía trộm vía"
Hạt bé tí massage rất là đã luôn
sp dùng tốt
"Giá rẻ, gh nhanh, tẩy trang sạch"
Sử dụng dễ dàng thoải mái thư giãn tột độ
"tui da dầu mụn, xài em này êm cực, thấm nhanh mà sáng mai ko bị bết dầu, cơ mà ko hiểu sao size này xài ok mà size lớn thì ko hợp"
"Mình dùng bản mới thấy ok á,nếu mà bạn nào mún mẫu cũ thì qua Long châu mua á( bên đó cón hàng cũ mà hơi đắt xíu)"
"Sửa rm thì không trị mụn , dùng thì sạch nhẹ thoáng da , mình dùng thêm lotion với kem trị mụn trộm vía oki lắm"
chai này là chai tẩy trang duy nhất mà mình mua lại 5 lần. Mình dùng hồi da còn nhiều mụn viêm hai bên má tới giờ cảm thấy rất oke. Mình treatment với aha với azelaic acid thì khi dùng chai này rất êm mà nó mang lại cho mình cảm giác chỉ thích dùng mỗi chai này thui í. Nch thích lắmm rcm mng mua nhaa
"Ưng hasaki vì lúc nào cũng đóng gói rất cẩn thận, sạch sẽ, đẹp"
Chai này là chân ái cho makeup
"Tẩy sạch, không bị dị ứng. Giá hợp lý."
"tôi dùng cỡ 2 tuần là thấy mi dài hẳn, nên sử dụng ban đêm bôi rồi ngủ chứ tôi dùng ban ngày k dc, dầu vô mắt làm mờ và hơi cay mắt. 5 sao cho sản phẩm rẻ mà đem lại hiệu quả tốt"
"sản phẩm trị mụn ưa thích,giúp lỡ tay chạm vào chỗ mụn cũng ko sao,lại lấy đc cả nhân mụn"
"Xài 4 ngày r mới đánh giá, mik đang dùng bha bị kích ứng lên mụn và ngứa, mà ngưng hết xài e này vs srm, thì k còn ngứa và lên mụn nữa, cấp ẩm tốt, dịu nhẹ phục hồi da, bôi lên thẩm thấu nhanh, cảm giác k những k bí mà còn thông thoáng, mik da dầu mụn"
Sản phẩm tốt
Bông sd rất tốt kh bị sơ
"Tạm ổn, không ấn tượng nhưng cũng không làm thất vọng."
"không nên dùng chung với LRP balm B5 vì sẽ có VỆT TRẮNG. Hơi dễ vón cục nha mấy bạn. điểm cộng là cái đầu nhấn lấy kem ra. NÓI chung cũng ổn ổn chứ không phải kiểu ""ngon""- perfect như mấy bạn hay review."
"Mình đã dùng sản phẩm này khá lâu và thấy hợp da mình, không make up nhiều."
"Sản phẩm ổn định, đủ để sử dụng nhưng không có gì đặc biệt."
Bông tẩy trang này mềm mà không bị rách Lần đầu dùng thử nhưng ưng lắm. Sẽ mua thêm
mua rất nhìu lần
"Đã sử dụng hết 1 chai to thế này. Làn da sạch hơn, mụn ít nổi hơn. Khuyến khích dùng thêm toner và kem dưỡng để tránh da bị khô nghen."
Tẩy trang rất sạch luôn. Bụi bẩn dầu nhờn gì sạch trơn. Không cay mắt và không bị khô da
"Sau 1 tuần sử dụng thì mình thấy khá hợp với Skin1004, trước đấy mình toàn dùng SkinAqua màu tím xanh nhưng nâng tone không như mong muốn cũng như kiềm dầu ở mức trung bình, tầm 3 tiếng là da đổ dầu. Chuyển sang dùng em này khá là đúng đắn, ưng từ việc nâng tone, kiềm dầu lâu, dễ tán, dễ tệp vào da."
Lần đầu tiên có 1 loại mặt nạ Việt Nam mình rất hài lòng
Ai muốn xài em này ok ko vệt trắng thì chịu khó bôi dưỡng ẩm mỏng thôi. Xong lắc đều sữa đổ ra tay. Dùng ngón tay chấm từng đóm mỏng trên mặt rồi vỗ. Vỗ xong 1 lớp quay lại vỗ lớp mỏng nữa là nó tệp hết vào da. Chỉ hơi sáng nhẹ thôi. Hôm trc mình ko biết thoa xong cả ngày vừa trắng vừa ra ghét.
"Mức độ hài lòng trung bình, có thể cải thiện hơn."
"Da tui trắng xanh, xài màu rose hồng đang hợp thì tự nhiên nhắng nhít kg để ý mua thêm 2 hộp lavender tím. Màu tím đặc hơn màu hồng, lại hợp với da vàng xỉn màu nên xài lên da tui kg đẹp mịn mỏng bằng màu hồng. giờ phải đặt mua lại màu hồng. Các bạn mua nên để ý chọn màu hợp với loại da và màu da của mình nhé."
Mặt nạ này giá khá rẽ và sử dụng lại khá tốt. Mua về cả nhà đắp xem tv lướt qua những ngày giãn cách xã hội
"mình đã sử dụng và mình khẳng định theo cá nhân mình là hết sạch mụn đầu đen, lúc massa thấy rất dễ chịu vì mình thích hạt to nên bạn nào da nhạy cảm nên cân nhắc vì có thể gây đỏ da vì da mặt khá mỏng, tẩy sạch da chết và không gây kích ứng!!! rất hài lòng nhaa"
"giao hàng nhanh, sp mới, không bong tróc"
M dùng e này khá là ok. Hết sẽ mua tiếp.
da mình dầu mụn nhạy cảm. mình dùng k bị cay mắt rát da mặt nha k có mùi gì cả ngon bổ rẻ đoo
"Dong tẩy trang Bioderma dung cho da nhạy cảm rat hiệu quả ạ,san phẩm tốt❤️"
"Dùng được lâu, xài được tầm 2-3 tháng nhé. Dịu nhẹ phù hợp da mình"
"Xài cũng mấy chai rùi, Hasaki làm việc uy tín có tâm"
"Mình dùng trc và cả sau khi nặn mụn , trộm vía êm da, nhẹ dịu , mà dạng bọt dễ xài không cần phải tạo bọt , kông có hương liệu nên ko bị khô da . Mình dùng ngày 2 lần mỗi lần 1 pum thì cỡ 1 tháng rưỡi . Dùng thêm gel dưỡng của hãng rồi đi ngủ"
Mua chắc 4–5 hộp xài rồi. Nói vậy là đủ biết rồi ha
"Giao nhanh, hàng tốt"
"Phí tiền và thời gian, sản phẩm này quá tệ."
bông tẩy trang rẻ hơn thị trường rất nhiều quá tốt
"xài rất tốt, k gây khô da, mình xài hết một lọ và đang mua lọ mới"
"Kem không cồn, silicone, phù hợp cho da nhạy cảm. Chất kem đặc, thoa lên da mịn, để lại lớp màng hơi dầu và bóng mặt. Làm dịu da tốt, da có mụn sưng xài kem này kết hợp serum B5 là hôm sau xẹp mụn liền"
kem rít và nhờn rất tệ
"Mình định mua onl mà hôm trước tiện ghé cửa hàng nên mua luôn. chất kem lỏng, thoa lên thấm nhanh, tạo hiệu ứng căng bóng da và lấp lánh nhẹ sau khi thoa. Giá cả cũng khá rẻ"
"Sử dụng rất dễ dàng và rất thoải mái , thư giãn tột độ"
t sài tuýp này là tuýp thứ 3 rồi vẫn ưng thật sự loại này rất tốt sài xong da mịn hơn còn giảm mụn tốt ưng nha
"Sử dụng dễ dàng,rất thoải mái,thư giãn tột độ"
Sản phẩm dùng tốt cho da dầu. Đã sử dụng rất nhiều và rất thích
bông dùng kg bị tơi.ok
"Đã dùng tẩy trang của Bioderma rất lâu rồi. Ko nhớ đây là chai thứ mấy luôn. Chất lượng rất ổn định, tẩy trang sạch nhưng lại rất nhẹ nhàng với làn da, không gây kích ứng gì cả. So với những loại tẩy trang dạng nước như thế này, đây là loại rất đáng dùng"
Sp dùng cực thích
"Đã đặt chai thứ 2. Chân ái luôn á mọi người. Mà tui sài hao quá trời. Có tháng là hết rồi. Da tui hhtd. Buổi sáng xịt khoáng ,thêm lớp serum c xong bôi em này không hề thấy vón chút nào. Lớp nền đẹp,nâng tông,kiềm dầu,chống nước! Nói chung là sẽ mua lại thêm N lần nữa!"
good
"chất lỏng nhẹ, lên da có độ phản chiếu ánh sáng khá đẹp, nâng tone da nhẹ, giá cả hợp lý"
"kem này xài oke lắm luôn ấy, chất kem trắng đặc, không mùi, 1 lần xài lấy 1 ít vừa đủ thôi là da đã mướt mườn mượt rồi"
"Kem đỉnh thật, thoa vô là mát"
"Bông vừa mịn, không sơ, thấm nước không bị tan nên mua ạ"
MÌNH RẤT THÍCH HASAKI VÀ SP TẨY TRANG NÀY
"Mùi hơi nồng, tẩy trang k đc sạch lắm, có thỏi son lì mà mà mãi ms lau sạch, b nào hay trang điểm thì k nên dùng, nếu chỉ thỉnh thoảng thì ok. Đc cái dùng khá êm da, k kích ứng, dùng xong k bị khô da."
"Cách mình sử dụng em kcn này k bị vón là: xịt khoáng, toner, serum, kem dưỡng ẩm (phải đễ lại 1 lớp ẩm ấm hơi ướt nhẹ) và bôi kcn vào. Khi mà các b bôi loại kem dưỡng có độ ẩm trên da thì khi bôi kcn nó set vào da đẹp lắm m.n. Nâng tone, kiềm dầu và đặc biệt nó giữ tone lâu lắm. Chốt lại 1 cách đơm giản “CHỈ CẦN NỀN DA CỦA CÁC BẠN CÓ ĐỘ ẨM VỪA PHẢI THÌ KHI BÔI LÊN DA SẼ KHÔNG CÓ BẤT CỨ HIỆN TƯỢNG VÓN HAY RÉT XẢY RA Ở TRÊN DA”"
Mua được giá khá hời còn được tặng thêm quà nữa nhưng mà mình ko biết dùng cái ở giữa trong bộ quà tặng sao luôn=))giao hàng nhanh nhưng mà shipper kiểu hời hợt ấy do hqua mình có mất đth nên là gọi ko đc xong mình mượn đth bạn đăng nhập zalo nhắn thì trả lời cứ như là mua hàng ko trả tiền á trả lời tin nhắn mình hẹn giao lại mà nói chuyện rất cục súc luôn ấy:(
"Xịn, ko nói nhiều, thấm nhanh ko bệt trắng, thoa xong da lên 2 tone, cảm giác chỉ thoáng mịn và rất nhẹ mặt. Tầm giá thì skin aqua vẫn ngon nhất, Rohto số 2 ko ai số 1 phân khúc dưới 200k"
"sp mình sài 2 năm không đổi , giá hạt dẻ, tạo bọt . không khô căng , độ PH 5~"
"Mê mask của Naruko dã man luôn ý. Mask tràm trà dày, nhiều dưỡng chất, đắp lên tê tê da mặt phê zl luôn, qua hôm sau ko thấy da đổ dầu nhiều nữa nhưng thời gian đắp lại hơi ngắn. Còn mask đỏ mỏng hơn, đắp xong da mịn cực. Mê cái dịch vụ ship hàng của Hasaki nữa, đã freeship lại còn nhanh"
Sản phẩm dùng rất ok. Da mình cực kỳ mẫn cảm đã thử qua các dòng tẩy trang rồi nhưng đều ko dùng được. Cảm ơn shop nhiều nha.
Sản phẩm tốt đúng hàng chính hãng
"Nên dùng nha mọi người, tuyệt vời ông mặt trời, toner tui mua mặt nạ bí đao tặng, còn srm tui mua chai tẩy trang tặng luôn, hời ghê"
sản phẩm dùng rất tốt
tot
"mùi thơm dễ chịu, finnish lấp lánh nhẹ, up tone nhẹ nhàng. dùng em này đi nắng vẫn thấy da khỏe và không bị sạm da"
"Đánh liều mua loại matte về trải nghiệm vì coi review thấy hợp cho da đang treatment mà giá cũng mềm. Thoa kem lên da mặt thì thấy ko nâng tone, chất kem mỏng nhẹ thấm nhanh và kiềm dầu khá tốt. da mình hh thiên dầu, hôm đó m đi học thêm chạy xe cả đi cả về là nửa tiếng, ko nắng nhiều, ở trong lớp có máy lạnh 1 tiếng rưỡi, đeo khẩu trang suốt. Tới lúc về thấy đổ xíu dầu chỗ cánh mũi với dưới môi thôi. Chống nước cũng tạm ổn à. M lười viết đlắm mà nay gặp đc e kcn ưng quá phải dành tgian viết"
"Đắp mặt nạ thì không phải đắp một vài lần mà đánh giá được hiệu quả hay không đâu nha. Hasaki gói hàng tốt mua đủ loại để đắp luôn nè. Xài miếng Retinol trước không rát hay nóng da, đắp xong da ẩm hơn bình thường. Tinh chất đủ với mình, còn dư lại nhưng mình k muốn bôi thêm mắc công rửa."
Mình rất thích ha sa ky
"thấy mọi người kêu mua về bị mụn mẩn đỏ, không hợp nghe mắc cười ghê :))) mọi người có đọc nó là BHA không ạ :))) nó có tác dụng đẩy mụn lên đó ạ :)) tự nhiên vô vì nổi mụn mẩn đỏ da khô do sài srm BHA mà mắc cười :))"
"Mình dùng không biết bao nhiêu chai rồi, xài rất thích không gây cay mắt hay khô da vẫn giữ cho da độ ẩm nhất định, mình thấy bên Hasaki bán em này rẻ nhất rồi"
Sản phẩm rất tốt
"ko biết độ chống nắng đạt bao nhiêu, nhưng chất oke, tiệp vào da ngay khi thoa, ko bị vón cục...ok nên mua"
"Sp được gói kỹ lưỡng, xài rất thích từ lần đầu tiên."
Sản phẩm dành cho mẹ bầu ko ạ
"Dòng sạch sâu này đúng là hợp với da dầu mụn, dùng okie, tẩy sạch và êm nha."
Mình rất thích Hasaki và SP tẩy trang này
"Mùi đợt này rất rất nồng, như mùi cồn, ban đầu tưởng ms mở ra vậy nhưng xài gần hết mùi vẩn nồng , kg biêt chất lượng sp ra sao"
"mặt nạ nhiều tinh chất, tiếc tinh chất nên tui thoa tinh chất dư lên mặt trước r mới đắp mặt nạ lên. dùng thường thì thấy cấp ẩm cho da tốt nha, da tui bị mụn nội tiết, trộm vía đắp em này dịu dịu"
Sử dụng dễ dàng. Rất thoải mái.
"Kem thoa lên mặt mềm, mướt và dễ chịu, mùi thơm nhẹ nhàng, giữ ẩm tốt và thấm vào da. Kem phù hợp cho người lớn tuổi hoặc đã khô. Rất tuyệt nhé"
Mình thấy simple làm sạch tốt hơn loại xám
"Sản phẩm ổn với nhu cầu dùng thử, không quá xuất sắc nhưng đủ dùng."
"T dùng da đổ dầu quá trời luôn huhu. Mặt lúc nào cũng như chảo dầu. Được cái láng mịn, giảm thâm mụn thật nha."
OK lắm nè … ko đòi gì thêm hợp vs túi tiền.
Hạt bé tí massage rất là đã luôn
"mình dùng kết hợp với sữa rửa mặt, từ lúc dùng cảm giác da sạch dầu và bụi bẩn hơn, ko bị khô rít da sau khi rửa"
rẻ xỉu 2 chai 500ml mà có 295k á mí bà ai da mụn viêm hay ba mụn mủ đồ xài okela nha da tui đi nma miết nhẹ cái tay thooiii
"Mình đặt về tỉnh mà giao hàng nhanh bất ngờ luôn. Sữa rửa mặt này thì mình dùng đã chai thứ 5 rồi, chất lượng khỏi cần bàn cãi, làm sạch mà không bị căng rát da mặt."
"mn nên cân nhắc khi mua kcn này vì nó rất bếch rít, thoa mãi ko thấm rất khó chịu. ko hiểu sao thời nào rồi mà hãng nổi tiếng vậy lại cho ra mắt sản phẩm bí bách và rít như vậy. giờ đem thoa chân luôn."
"Đợt da bị mụn cũng tìm vài loại srm nhẹ nhàng dùng thì được mn high recommend chai này nên cũng thử, rồi dùng tới bây giờ luôn. Một chai dùng được khá lâu, nên cứ hết rồi lại mua chai mới. Hehe"
"Bông tẩy trang của HSK dùng rất thích, sản phẩm hợp túi tiền, rất chất lượng"
"mình mới mua ngày 28/8 mình mới xài dc 3 lần mà cảm thấy ko hợp, lên mụn nhiều, mình muốn pass lại cho những bạn nào nhã ý muốn mua"
Mình xài loại này với loại màu xanh mua ở hasaki rồi. Gần như k tác dụng j luôn. Mụn lên đầu hơi trắng rồi vẫn k lấy đc nhân mụn ra mà lúc đã lấy ra rồi mình dán lên cũng k có tác dụng hút hết phần còn sót lại nữa.
"Đã xài hết 2 lọ, chất gel nhanh thấm, mùi thơm, dưỡng ẩm vừa phải, mình chỉ dùng buổi tối, sáng ngủ dậy thấy da mềm, ko đổ dầu, giá phù hợp, điểm trừ là ko đủ ẩm sau khi mình bôi kcn laroche posay, bôi chừng 30p sau là kcn bị tạo ghét."
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"Dùng tốt nên mua lại, được tặng túi"
sản phẩm dùng rất tốt
"Không thực sự hài lòng, sản phẩm không giống như quảng cáo."
dùng sau rửa mặt dễ chịu
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"giao hàng rất nhanh, đóng gói cẩn thận, shipper thân thiện"
Dùng e này thích mê vì làm dịu da và mịn da rất tốt . Mng nên mua nha
chai tuy 180ml thôi nhunge dùng siêu lâu do chất em này hơi sệt mình dùng dòng này nên mùi thơm rất thích lành tính cấp ẩm tốt lắm giá quá hợp lí phải nói là chân ái luôn sẽ mua lại thiệc nhiều lần
Quá tuyệt vời. Mình đã mua lại nhiều lần.
"dùng ko biết thế nào da mình hỗn hợp thiên dầu nhiều mụn ẩn, giao hàng nhanh cực kì luôn. tại mình uống acnacare nên da bị khô quá mua thử về dùng xem ổn sau sẽ mua thêm. để 5* cho phần cskn của nhân viên chứ ko phải sản phẩm nha"
Mới mua dùng đc 3 lần do da em bị kích ứng vs loreal mà không biết .. dùng bị nổi mụn đỏ huhu.. cần pass lại cho ai cần ạ 190k .. lh 0969324744
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"Không hẳn là tệ, nhưng chắc sẽ không mua lại."
"Dùng khá ổn, không có điểm gì quá đặc biệt để khen hay chê."
Chưa dùng nên kbiet như nào cả lần đầu mua hàng ở hasaki nữa. Đuok cái giao nhanh. Nhưng khoản ship hơi lằng nhằng khiến mình hơi khó chịu
Good
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
E rất thích Hasaki và san phẩm tẩy trang này
Xái ok lắm luôn. sạch đỡ mụn ẩn hẳn
"Mùi dễ chịu, giảm mụn"
"srm dịu nhẹ, rửa mặt xong cảm giác da sạch ẩm ko bị khô. da mụn nên dùng thử loại này, giá hơi cao nhưng đáng để thử"
"Xài cũng mấy chai rùi, Hasaki làm việc uy tín có tâm"
lần đầu mua kem nâng tông nhẹ có mùi tựa mùi trà xanh sd da mình k bị lên mụn kiềm dầu tốt hasaki phục vụ tốt sẽ tiếp tục ủng hộ
Sau 2 tuần thì mình thấy nó không trị mụn tốt nhá nhắc lại vs mấy má ham hố. Serum này chỉ dành cho những người muốn phục hồi da hư tổn làm dịu da mịn da cho da khỏe lên thôi nó chỉ hỗ trợ quá trình trị mụn chứ éo trị mụn dứt điểm nhá... Tui rất thích nó vì độ lành tính và phục hồi da rất tốt... Tui không giống như các bạn tối ngày tìm sp trị mụn nhanh. No tui thì khác tui muốn da dc yên tịnh khỏe lên từng ngày như vậy mụn mới giảm dc. Người dùng thật việc thật ok.
"Su dung dễ dàng ,rat thoải mái ,thu giản tột độ"
mát da - thấm nhanh vào da cho cảm giác khô thoáng nhẹ. SD kết hợp với dưỡng ẩm cấp nước được 03 tháng thì thấy lỗ chân lông đc cải thiện đc 30% (do lỗ chân lông khá to). Hài lòng với sp.
"Xài 3 chai tinh chất màu tím giờ chuyển qua chai này, chất sửa màu hồng nhạt mùi thom dê chịu và mỏng nhẹ, k bị đổ dầu."
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
Sản phẩm sử dụng rất tốt nhaa đây là chai thứ n mình sử dụng rồi bảng thành an toàn mà còn làm sạch sâu nữa mình rất thích nước tẩy trang này
": SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
Sản phẩm này dùng thích lắm ak
"Kem này dùng rất kiềm dầu, đi trời nắng mà da không thấy đổ mồ hôi, không cảm giác bí. Khả năng chống nắng thì tuỳ cơ địa mỗi người, riêng mình thì mình thấy khả năng chống nắng rất OK, so với dùng Aven thì tương đương, mà loại này dễ mua hơn Aven"
hài lòng về sp của hasaki
"Chất kem oke, không vón, thành phần thì 10 tỷ cái màng lọc nhưng hơi mồ hôi là trôi thì bảo vệ kiểu gì hả cocoon ơi?"
Dùng được cho nhu cầu cơ bản nhưng không có gì nổi trội so với loại khác.
Đã mua hàng. Shop giao rất nhanh. Mặt nạ dùng rất ưng ý. Mình đã thử mua nhiều loại và mỗi loại đều có công dụng riêng
"Làm sạch sâu lớp trang điểm, nhẹ nhàng, k nhờn rít."
Tẩy trang dùng rất tốt ạ. Không gây khô da
"Khá thất vọng, nhưng cũng không quá tệ."
"Sử sụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái,thư giãn tột độ."
"Quá tuyệt vời, nắp xanh đậm sạch sâu, ko gây bết dính, ko tấy đỏ và rát da, giá cả hợp lí, rẻ hơn so với chất lượng và dung tích, 10/10"
"sài loại này là không muốn đổi qua loại khác, tốt từ sp đến nhân viên và dịch vụ bên hasaki"
"độ ph đúng như miêu tả nha, sd xong da mặt vẫn còn độ ẩm, mùi thơm dễ chịu, chất gel nữa, để trong phòng có máy lạnh lấy ra xài cực đã luôn :"")"
"Sử dụng dễ dàng , rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"chân tay ai dày sừng, da rắn, tắm xong dùng okla, để tầm 5p là hết rít, cá nhân để so với Eucerin đỏ thì em này một 9 một 10, Eu thì ẩm lâu trên da hơn"
"Đắp lên mặt mát lắm, siêu nhìu dưỡng chất, mùi khá dễ chịu nữa. Đắp xong thấy mặt mình nó thoải mái gì đâu lun, để qua đêm, sáng rửa lại với nước là da láng mịn, siêu ưng"
"Sẽ không bao giờ mua lại, sản phẩm quá kém."
"Rất hài lòng với sản phẩm,xìa vừa mát da, và hiệu quá trong tháy rõ"
"Em sài tới tuýp thứ ba rồi, phục hồi, dưỡng ẩm siêu đỉnh. Tối nằm phòng máy lạnh hong lo da khô đâu"
"mình muốn tư vấn cho da nhạy cảm có mụn nội tiết có sử dụng đc không, và kèm sản phẩm chăm sóc da khác có sao không"
"Miếng dán rất tốt, dán vào chỗ mụn sẽ bớt sưng tấy. Dán liên tục sẽ rút được cả đầu mụn. Hasaki giao hàng cũng rất nhanh."
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
Điểm 10 cho chất lượng lẫn giá cả Dùng bao nhiêu loại nước tẩy trang thì đây vẫn là loại “ngon- bổ- rẻ”
"KEM ĐỈNH THẬT ,THOA VÔ LÀ MÁT"
da dầu mụn xài rất hợp và ổn nhé.
dong goi rat can than dù la hàng tặng cung rat chỉnh chu.lan nao mua cung rat hài long
"Mùi thơm dễ chịu, xài hết 1 chai thấy da mịn và dày, khoẻ hơn."
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ."
"Kem mắt hiệu quả nhất mình từng dùng. Da vùng mắt căng giảm thâm hiệu quả, dưỡng ẩm rất tốt, chất kem thấm tốt, vô cùng mỏng nhẹ"
Mình da dầu sài rất thích ạ dạng gel thấm nhanh thơm mịn da
.
"Da dầu mụn dùng ok, sạch, giảm mụn đầu đen, mụn viêm. Mua lại lần thứ 3 mua hẳn chai 400ml dùng cho đã. mn da dầu mụn nên dùng nhé mặc dù hơi đau ví"
Dùng hợp cho da dầu
"sử dụng dễ dàng, rat thoải mái,thư giãn tột độ"
"Giao hàng nhanh , chưa Sài nên chưa thể đánh giá ntn được mà không ghi rõ là hàng được tặng chỉ cho tphcm"
"thấm nhanh, mượt da. gần hết chai mới sáng lên đc tí. lưu ý bạn nào da mụn hoặc dễ lên mụn cân nhắc dùng các dạng vtm C nó nuôi mụn đó nha."
"Mình dùng tuýp thứ 2 rồi, khá chậm, nhma thấy da cải thiện ok, mình bị nổi mụn to vs đau , bôi vào là mai thấy đỡ hơn hẳn, ngày hôm sau là lên cồi luôn. Nói chung bạn nào bị mụn nhẹ thì dùng khá ok, còn mặt bạn mình nặng quá xài kh xi nhê"
tạm ổn
Tinh chất thẩm thấu nhanh. Lên da ko có cảm giác rít da mềm mịn sướng lắm luôn
"Sài tốt lắm , không bị dính bông mềm nữa sài thiệt là thích"
"Đã sd hết 1 chai cảm giác không kích ứng, dễ chịu thấm nhanh có mờ thâm đỏ lâu năm nhưng ít, duy trì thì sẽ thấy rõ rệt, mình da dầu sd khá ổn"
Mình rất thích Hasaki và sản phẩm tẩy trang này
"Không có gì đáng phàn nàn, sản phẩm phù hợp với mức giá hiện tại."
"Hôm trước mình có mua 4 miếng để sd, thấy mụn cũng bớt sưng đi nhiều. Nhưng mà thật sự là cái chỗ mũi làm hơi ngắn thật"
"dưỡng ẩm môi chỉ ở mức vừa ổn th, thấy bảo là làm hồng môi j đó thì ko thấy"
"Mình có thử tuýt nhỏ nhưng sài xong da mặt vẫn đổ dầu rất nhiều. Khuyên các bạn nào da dầu mụn, nhờn thì sài thử tuýt nhỏ để biết hợp da không nhé."
"Sp ok nha. kết cấu thoáng nhẹ, không bóng mặt, kiềm dầu tương đối (da mình là hh dầu). Khi mới apply có mùi hương hoa nhẹ mình không thích tí, nhưng bay nhanh nên cũng ổn"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ."
Bông quá tệ bụi quá gĩu ra bông bay ra
Chai t2 của mình rồi và vẫn thấy ok không có gì phải lăn tăn hay đổi loại khác
"Mới vào hsk mua mà về thấy kiểu bị tách nước sao á, loại này chỉ thời tiết lạnh dùng ổn cho da dầu mụn như mình, xài mấy típ, cũng quây về vs nó dưỡng da ổn"
Sài ok lắm nha
gel thấm cực nhanh trên da làm đúng nhiệm vụ cấp ẩm sp không có mùi hương gì hết nhưng mình thích vậy
Kem cấp ẩm rất tốt.minh bi da khô sao khi đi thẩm Mỹ viện ve và hai bên gò má bi đỏ va rát.sao khi minh su dung kem dc 2 ngày thay da mặt khác hang kg bi khô nua .nên mua nha chi em
Dùng êm lắm luôn mùi thơm nhẹ không bị kích ứng da của mình và da mình là loại da dầu mụn nhưng vẫn dùng được.
Kcn ổn
"Một em serum đúng chất NGON-BỔ-RẺ. Da mình da dầu nhưng đang treatment nên da khá khô, dùng e này thật sự thấy ổn áp. Bảng tp khá đơn giản nhưng mà hiệu quả trên da rất tốt, cấp ẩm tốt và trong này có cả B5 nên dùng xong sáng hôm sau thấy nốt mụn đỡ đỏ hơn. Chất serum ko lỏng cũng ko đặc nhưng thoa lên da một chút là thấm và khô ráo ngay luôn. Giá rẻ và hiệu quả tốt, thật sự rất đáng để thử nha. Em này dùng trước khi apply kem trị mụn như klenzit là đúng bài luôn á"
"Nâng tông nhẹ tự nhiên, kiềm dầu, không bóng"
"Đắp vào các đốt mụn sưng giảm hẵn , sạch các sợi bã nhờn"
"mi dài thật nha mn, nên dùng, mà không làm cay mắt như loại dầu dừa kia, giá ok cho 1 em dưỡng mi có tác dụng thật sự"
"dùng em này thích lắm, mùi ngọt ngọt dịu nhẹ, da dầu mụn như mình dùng đã nè, Hasaki hay sale nữa"
"Dùng srm này một thời gian, thấy giảm bớt mụn vùng chữ T (do vùng này bình thường mình hay đổ dầu dễ lên mụn). Dùng thấy cải thiện rõ rệt luôn í. 9.5/10"
Sử dụng dễ dàng. Rất thoải mái.
Có giảm mụn mà mùi hơi hắc. Xài xong da mềm mịn.
"Chất kem như kem nền, dùng thấy nhũ lấp lánh nữa, trộm vía qua chai 2 không lên mụn"
"Hàng hóa có vẻ không bền, sử dụng thấy không ổn."
"thỏi màu xanh có màu hơi sượng, có mineral oil. Sau khi dùng môi hơi khô, không có tác dụng làm hồng môi, trị thâm nhiều"
dùng ổn
Rất đáng mua lại nhé m. N ơi 500ml rất lâu mình chỉ skincare kem CN ít mkaup. Trc đó có mụn ẩn mua e này về tráng đỡ hẳng
"Nước tẩy trang Bioderma tẩy trang sạch , da không bị nhờn , Loại tẩy trang khác tẩy xong da bị nhờn , điểm 10 cho tẩy trang sạch da yêu Hassaki"
"mình sài loại này mấy năm trời rồi. mấy đợt gần đây bông cứng, mỏng, các mụn nhỏ ở miếng bông nhiều. mỗi lần lấy bông ra khỏi bọc là các mụn trắng rơi rất nhiều, lau mặt thì dính vào mặt nhiều."
"xài hồi cái mặt có vón kcn :))) nghe nói thoa lên phải vỗ liên hồi zô mặt mới k bị, mà vỗ xong xiểng niểng nên thôi vỗ vừa vừa à. Chưa tìm được chân ái nên thôi xài tiếp"
Lần sau mua ở đây cho rẻ
Vừa dùng thử lần đầu Thấy rất êm với giá tiền Mùi dễ chịu lắm
"gói rất cẩn thận, hàng khuyến mãi vẫn quấn kỹ luôn nha, shop quá dễ thương làm việc chuyên nghiệp .hàng ngon giá rẻ cảm ơn shop."
"sản phẩm tốt, Dịch vụ tốt"
"Khả năng làm sạch khá tốt, tẩy được cả son lì, eyeliner và mascara chống nước. Sau hơn 1 tháng sử dụng, da mình cảm giác sạch hơn, đỡ mụn hẳn, các nốt mụn đỏ, mụn viêm đỡ sưng hẳn, khả năng làm dịu da của ẻm khá tốt đấy. Em này không hề làm da bị nhờn rít sau khi dùng, nên không cần rửa lại với nước cũng được, lấy cớ đấy nên hôm nào làm biếng mình chỉ dùng ẻm rồi đi ngủ luôn. Ẻm giúp da mình giảm mụn đáng kể đấy"
khá nặng mùi cồn
Sử dụng dễ dàng rất thoải mái thư giản tột độ
Mịn màn và bớt tiết dầu hơn
"Giao đúng hẹn, đóng gói chắc, được lắm ạ"
"Sản phẩm mịn da, làm dịu vết đỏ nhanh chóng, kiểm soát nhờn cực tốt. Công dụng giữ ẩm không phải chủ yếu nên ko đủ ẩm, chỉ phù hợp da dầu. Mình ưng hàng Klairs cực."
"srm xài siêu đã luôn á, mình da hỗn hợp dầu xài ko bị khô mà cảm giác sạch nha"
Vô thưởng vô phạt
"Bông dùng êm, hong bị khó chịu ạ"
Sản phẩm sử dụng tốt
Tẩy sạch không khô da mình đánh giá năm sao cho chất lượng phục vụ ở hasaki về cách đào tạo nhân viên chuyên nghiệp và lịch sự tư vấn nhiệt tình giao hàng nhanh sp giá cả phải chăng và chất lượng tốt hasaki chưa bao giờ làm tôi thất vọng ❤
"Mua hàng ở hasakii giá ổn áp hơn siêu thị, kem nâng tone nhẹ nên bạn nào muốn che khuyến điểm thì dùng thêm cushion nữa là ok nhé. Đóng gói cẩn thận, shiper vui vẻ nhiệt tình"
"Cấp ẩm tốt, đắp xong xài kem đêm da mướt nhìn đã mắt"
tốt
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
Da dầu mụn thì tác dụng kiềm dầu thì có nhưng tác dụng trị mụn thì không hiệu quả trên da của mình
Da mình rất nhạy cảm dùng em này thích ghê luôn á
"thích nhất là không cay mắt,ko đắng như Chacott.Da sạch, mềm mịn."
"mặt nạ dùng tốt, có giảm mụn"
"bông loại này xơ lắm, mua miho giá nhỉnh hơn tí nhưng xài ok hơn"
sâs
"Chai này dùng ko thấy nâng tông da như Lavender, mà được cái có nhiều nhũ nên nhìn da sáng, thích nha vì mình ko thích da bị trắng"
"Sau 6 tuần sử dụng thấy da sáng & đều màu hơn, vết thâm nám & tàn nhang mờ hơn chút. Lỗ chân lông thì ko thấy cải thiện rõ rệt. Kết quả so với tầm giá như vậy là good rồi. Tuy nhiên ko thích 1 điểm: khi thoa lên sản phẩm ko thấm hết vào da & để lại cảm giác bết dính trên mặt."
.
Xài lên mặt mát mẻ lắm dịu nhẹ tốt
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
MÌNH RẤT THÍCH HASAKI VÀ SP TẨY TRANG NÀY
"nói chung là em nó khá tốt và dịu nhẹ nhưng nếu ai cần srm mạnh hay da siu nhiều dầu thì cân nhắc nhé vì khi sử dụng em nó sau 1- 2 tiếng thì da mình có hiện tượng đổ dầu ít với khi xài trong lúc da bị nhạy cảm kích ứng thì hơi châm chít 1 chút còn bình thường thì em nó vẫn lm sạch da mình 1 cách nhẹ nhàng dùng 1 thời gian thì thấy da sáng lên 1 chút mụn đầu đen giảm ko nhiều nhưng nói chung là da mình trở nên rất khỏe . Tóm tắt lại ,thì mình thấy em nó khá tốt và phù hợp với nhu cầu của mình ."
Vừa dùng thử lần đầu Thấy rất êm với giá tiền Mùi dễ chịu lắm
Hình như sản phẩm đã được Cocoon cải thiện so với 2 năm trước. Mùi tinh dầu cũng nhẹ hơn. Đỡ châm chích kích ứng trên da hơn. Nếu da quá nhạy cảm thì vẫn nên thử trước sp lên 1 vùng nhỏ trên da.
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
Ok
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"Khá thất vọng, nhưng cũng không quá tệ."
Sản phẩm dùng tốt
Sản phẩm ok
Sử dụng dễ dàng .rất thoải mái .thư giãn tột độ
"chai này mình mua ở hasaki giá rẻ hơn mua ở hãng và các shop khác, mình mua size lớn đã 1 năm rồi mà dùng đến giờ vẫn còn 1/2 chai. Giá khá chát nhưng tính ra rất rất chất lượng và cũng tiết kiệm nữa (tay sạch sẽ dùng tiết kiệm hơn là thấm bông tẩy trang nhé). Nhưng phải kiên trì chứ nó ko kiểu bùm 1 phát ăn ngay đâu nè. Sp có thu nhỏ lcl, mụn đầu đen ở mũi hay mụn cám sẽ hết, mụn ẩn cũng giảm đáng kể luôn, nếu ai đầu tư dùng xen kẽ với retinol, aha của nhà này thì da sẽ đẹp lên thiệt sự luônnnnnnn"
Dạng gel nên ko làm tổn thương vùng mụn
"Mask này dùng thích thật sự luôn. Đắp xong sờ vô da căng mướt, cực mịn luôn"
Tẩy trang sạch . Độ ẩm vừa đủ trên da . Không gây bết rít hay châm chít kích ứng . Thương hiệu đáng tin cậy . Xài hết nhất định sẽ mua tiếp
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"sd khá tốt, hơi nổi bọt 1 tí"
"mua tại cửa hàng ở phan trung, mấy c nv dễ thương, kcn này k nâng tone, dễ tán, ok ổn"
Mình sử dụng rất hài lòng sản phẩm này. Sp tốt
"Không có gì quá đáng chú ý, sản phẩm đáp ứng yêu cầu cơ bản."
"mình da dầu mụn, bôi một ít mà thấy đổ dầu nhiều ở vùng mũi , cằm , nhưng giảm kích ứng, rát ngay tức thì còn về việc cấp ẩm thì chưa rõ ràng lkm, mk da dầu dùng hơi bí và bị đổ nhiều dầu vùng chữ t"
"Mình chuẩn bị mua tuýp thứ 2. Trộm vía là dù mình bôi hôm có hôm không nhưng vẫn có tác dụng đáng kể. Nốt thâm giảm hẳn, bên cạnh đó vì mình làm việt thời gian không cố định, thường xuyên thức khuya nhưng nhờ tuýp này hay sao mà mình không nổi mụn nhiều như trước. Sản phẩm cũng không gây rát da. Rất ổn, mn nên cân nhắc."
"cấp ẩm tốt, phù hợp với da khô, da thường thôi nhé"
"Sử sụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"Mình hiện đã dùng đến chai thứ 5 mua tại Hasaki. Loại màu xài không ưng bằng màu xanh. Dùng để tẩy trang mỗi ngày sau khi đi làm về rất sạch, mát và giá hợp lý với chai to 400ml. * da mình là da hỗn hợp thiên dầu, nhạy cảm dùng rất ok không kích ứng nha cả nhà."
"Trong các loại tẩy trang mình từng dùng thì loại này để lại hậu cảm tốt nhất. Ý là sau khi dùng, nó để lại cảm giác rất tự nhiên, ko nhờn rít. Mùi hơi khó chịu, dù mình khá dễ tính với mùi, dùng lâu thì thấy okay, không khó chịu nữa. Mát, mịn, rẻ, hậu cảm tốt."
"Đó giờ mình sài bha của obagi cũng 3-4 chai rồi. Nay đổi qua thử sài của plc xem thế nào . Hasaki chuẩn bị giao hàng nhanh , có kèm quà tặng, hết quà thì có trừ tiền sp cho mình"
"Các bạn mua về đừng bỏ hộp nha, mở hộp ra có hướng dẫn cắt hộp xếp lại tái thế thành hộp đựng mĩ phẩm cũng dễ thương lắm, cắt bằng dao rọc giấy sẽ ok hơn"
Texture ok. Chất lượng thì khỏi bàn. Mình ko thích nâng tone nên đối với mình OK. Ko ưng mùi version mới này…. Như mùi bột giặt Omo. @@
"Sử dụng dễ dãng,rất thoải mái,thư giãn tột độ"
"Sản phẩm không như mong đợi, cực kỳ thất vọng."
"Mùi hương dễ chịu,làm mát nhanh giá thành ổn."
Không hiểu sao lại có thể bán sản phẩm tệ thế này.
"Sp tốt, thẩm thấu nhanh"
Sản phẩm sử dụng ổn nhưng chất lượng chưa như quảng cáo.
"mình cần pass 1 tuýp 35ml, lh 0794589934"
"Mình rất thích em này luôn, chống nắng tốt, cấp ẩm làm da mịn màng, lên tông da tự nhiên nhìn đẹp, chứ không bị bệch da"
"Đóng gói cẩn thận, giao hàng nhanh chóng."
Hàng như quảng cáo nhưng không có gì vượt trội.
"Nước tẩy trang sạch, k bị kích ứng, ban đầu mùi hơi khó chịu tí"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"Sử dụng dễ dàng , rất thoải mái , thư giãn tột độ"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giản tột độ"
tốt lắm áaa
Dịuuuuuu
mình da hỗn hợp. xài khá ổn. hơi nâng tông nhẹ. đã xài đến chai t3
"Chất lượng bình thường, không đáng với số tiền đã bỏ ra."
"chòi oi chân ái của mình đó, da mình 1 2 năm nay bị mụn lên ồ ạt luôn nên mình quyết định mua em này tại cũng nghe review tốt á. Tối mình dùng có mình em này à, vì da đang hơi nhạy cảm nên sáng mình hong dùng kcn :(( mà trộm vía mấy cục mụn nó dịu hẳn luôn á, rồi từ từ khô thành mài. Cá nhân mình thấy em này kem dưỡng gốc dầu nên khá đổ dầu với mấy bạn da dầu, còn mình da khô nên thấy ok. Mấy bạn da dầu thì thoa lượng ít thoi a"
"Đắp lên mặt mát lắm, siêu nhìu dưỡng chất, mùi khá dễ chịu nữa. Đắp xong thấy mặt mình nó thoải mái gì đâu lun, để qua đêm, sáng rửa lại với nước là da láng mịn, siêu ưng"
"Mua hàng ở hasakii giá ổn áp hơn siêu thị, kem nâng tone nhẹ nên bạn nào muốn che khuyến điểm thì dùng thêm cushion nữa là ok nhé. Đóng gói cẩn thận, shiper vui vẻ nhiệt tình"
"Đánh giá: Hàng tới tay đóng gói cẩn thận , chất lượng miễn chê"
"tuyệt vời lắm , các bạn có da dầu nên thử, mới bôi lên thì còn hơi rít rít tầm 10 15 phút là khô tạo lớp màn mịn mịn nha"
"Mùi cafe + dừa rất thơm , thư giản . rửa xong da mịn hẳn . đã mua đến típ thứ 2 , siêu ưng ."
"Miếng dán đỉnh thật sự, làm ẩm vùng mũi r dán lên nha, sẽ mua lại nhiều lần"
"Bông tẩy trang đợt này cứng, dùng rát cả mặt"
Chai của mình khi nhận màu vàng không biết còn tác dụng không
Siêu mượt mà. Tối mình bôi mà sáng dậy môi vẫn bóng mềm.
"Sữa rửa mặt nay bác sĩ kê cho minh từ lúc bị mụn dậy thì sử dung thời gian đó da mặt minh hết mun luôn , minh cũng đã thử qua nhiêu dòng sữa rưa mặt khác nhưng vẫn không thích bắng e này nhé . Rửa xong thấy da mặt sạch không có cảm giác kin kít nhé"
"Sản phẩm này là một sự phí phạm, rất thất vọng."
"Giao nhanh, hàng tốt"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
sai Ôk
Chất lượng sản phẩm tuyệt vời. Giao hàng nhanh lắm ạ
"Cái này tắm thì được, dùng cho mặt sạch, nhưng rất rát. Không phù hợp da nhạy cảm lắm"
"kiềm dầu tốt, không trắng bệt như các loại kem chống nắng khác, mùi thơm dịu nhẹ thoang thoảng. mn ai chưa mua thì nên thử 1 lần nhé"
Mình sài bị nổi mụn
"Kem thật đỉnh, thoa là mát"
rất hợp vs đã dầu mụn
"Chất lượng trung bình, phù hợp với mức giá mà tôi đã trả."
"Loại toner này có chứa 2% axit lactic và không gây kích ứng mạnh bằng những sản phẩm có axit salicylic. Cái này nó khá ok. Hiệu quả rất tốt nha, da mình ổn hơn hẳn. Nó loại bỏ những bụi bẩn trên da và rửa sạch bã nhờn. Mụn đầu đen cũng không còn và se khít lỗ chân lông. Loại toner này là trung tính nên da mụn cũng thích hợp để sử dụng. Nếu sử dụng đều đặn thì chỉ khoảng 2 chai là da bạn đã được cải thiện hơn rất nhiều. Da mình nhạy cảm sử dụng ỗn, Mình khuyến khích cb dùng sản phẩm này"
"SỬ.DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"serum này Sài rất ổn giá tốt, nếu da bạn đang gặp các vấn đề da dầu mụn thâm thì nên thử nhé"
"lại là mình đây sau khi sd 2 tuýp 50ml nay mình mua size 200ml luôn, đặt hôm trước hôm sau có."
Kem dưỡng xài mát và thấm tốt lắm ạ. Mình xài hơn 1 tháng hủ 30gram. Cbi order tuýp 60gram xài cho tiết kiệm
Trước giờ luôn xài sữa rửa mặt Cerave vì đủ sạch không quá sạch sâu nhưng mà rửa xong da rất mềm mịn mướt không bị khô căng nói chung rất thích rất ưng chắc là cả đời chỉ có Cerave là chân ái đối với mình thôi
Hôm qua mình có bấm nhầm số lượng. Nay nhắn tin hỏi đc shop hỗ trợ đổi trả trong ngày luôn. Nhân viên hỗ trợ rất tốt ạ Cảm ơn shop nhiều lắm. Sản phẩm này mình cũng đã dùng nhiều rồi hiệu quả làm sạch sâu nhé
Săn đc giá rẻ chỉ 124k thôi.. e này có dưỡng ẩm k bị khô da như dạng milk.. thoa lên nâng tone hơi bóng nhẹ.. mặc dù da dầu nhưng dùng vẫn ok phết.. còn về shop thì quá chu đáo nhiệt tình. đóng gói kỹ lắm luôn lại đc tặng thêm qua.. ủng hộ shop dài dài.. ❤
"mặt nạ rất ok, nếu có thể thì cho phần mũi dài thêm 1 chút vì bị hụt chân mũi"
"Mặt Nạ NARUKO Tràm Trà Kiểm Soát Dầu Và Giảm Mụn 26ml mùi thơm đắp mát có điều free size mặt mình còn trai đắp kéo mặt nạ vừa mặt thi mủi mới dc 1 phần sống mủi còn chóp mũi thi k đắp tới , tiếc thật"
"Thật sự tệ, tôi rất hối hận vì đã mua."
"Giá hssv, ẩm mịn, bảng thành phần đẹp, độ ph chuẩn,tốt ko ph ns nek"
"Mình dùng chắc cỡ trên dứi 10 em này r ấy, hợp da mình là hh thiên dầu, mình dùng rửa mặt r xài toner r mới dùng kcn này, nó kiểu k quá bết, lớp finish cực đẹp í, kiềm dầu nữa, này là lần đầu tiên mình fb tại mình k hay fb sp lắm"
"Mình đã dùng thử và tin dùng bạn này. Mùi nhè nhẹ, không gây nhờn rích hay kích ứng da!"
"Nước tẩy trang này mình thấy tẩy được khá nhẹ, muốn sạch hẳn tẩy nhiều lần, không sạch nhanh như loại nắp xanh đậm. Phù hợp cho không trang điểm, hoặc trang điểm nhẹ."
Mình dùng đã hai năm rồi rất ok .da mình cũng thuộc dạng nhạy cảm và hay thay đổi theo thời tiết nhug em này vẫn câng dc hết nha .đã thử nhiều loại nhung loại này vẫn là chân ái nhất .dùng cho mọi loại da luôn nè .sẽ dùng tiếp nha
"Dùng ổn định, không có gì để chê nhưng cũng không khen."
"Mình thường sử dụng loại này tẩy sạch được cả mascara lâu trôi với son kem siêu lì của Maybelline. Thích lắm, giá thành lại hợp lí nữa."
Rửa mặt mấy cục mụn lăn ra :)))). Kết hợp với bha hay niacinamide phải nói là tuyệt.
"Không bí, không đổ dầu , dưỡng ẩm nhẹ đã vậy thoa lên như có lớp make up mỏng rất xịn"
Sản phẩm vô thưởng vô phạt trên người có làn da trâu như mình
"DỄ CHỊU, DÙNG THẤY DỊU DA, GIÁ THÀNH ỔN"
"kem chống nắng bí da, không thẩm thấu, bết làm da như chảo dầu. trong khi lại nói dành cho da dầu."
"mặt nạ thật sự chất lượng, mình sử dụng loại đỏ, đắp xong sờ da căng mịn rất thích không cần rửa lại vs nước, dịu nhẹ, mùi hương cũng nhẹ. Sẽ sử dụng tiếp để kiểm chứng hiệu quả se khít lcl"
"9.5/10 nha da mình hỗn hợp thiên dầu, có mụn không nhiều lắm, thâm, lỗ chân lông to và thường xuyên bị kích ứng mỹ phẩm mình dùng sản phẩm được 1 tuần, tuy không quá thần thánh nhưng thật sự ""nghe được sự thở phào"" của làn da. Cấp ẩm ổn, sáng không bị chảo dầu (dù mình không dùng thêm bước gì khác ngoài rửa mặt và thoa serum này)...lcl se được xíu, cảm giác da khỏe lên hằng ngày. Rất dịu nhẹ, da có độ căng nhẹ, mùi hương dễ chịu.....không có tác dụng giảm mụn nha Mình sẽ dùng thử trọn bộ sản phẩm của madagasca xem sao"
Sản phẩm dùng oki tốt k gây dị ứng cho da
"dùng kiểu gì thì cũng bị vón cục, thất vọng"
"Mình đã nhận được hàng và test thử kem chống nắng. Phải nói là khá ưng kem chống nắng này, bôi lên cảm giác nhẹ mặt nhanh tan, thẩm thấu vô dạ. còn được tặng kèm chai lotion mini dùng thử của Hada labo nữa."
"sạch sâu, ko bết dính trên da, giá rẻ đáng mua"
đây là lọ kem dưỡng ẩm mà tui xài hết cả hủ....kem thấm đã ghê
Xài ok mua lần 2
Mình đã đung đến chai thứ 2. Sp mờ thâm sáng da tốt. Da sáng hồng rạng ngời á. Mà nhược điểm là dễ bị oxy hoá. Mở nắp khoảng 2 tuần là serum sạm màu rồi huhu
Mùi hương dễ chịu làm mát nhanh giá thành ổn
Đóng gói hàng chắc chắc Nhg mk ko nhận được quà tặng sad( Nhưng hàng quá ổn luon
Không quá thất vọng nhưng vẫn có thể tốt hơn.
"thấy mọi người nhận xét ok quá nên cũng mua nhưng thất vọng lắm luôn, xài tới gần hết 2 hủ rồi mà da vẫn vậy k thấy trắng gì luôn á, có kết hợp với serum cùng hãng luôn á"
"Mình đang xài , ko bị rát da vs ko bị khô da. Cũng ok so với giá tiền."
"Sản phẩm ở mức trung bình, không có gì để phàn nàn nhiều."
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG,rất thoải mái, thư giãn tột độ"
sản phẩm nên mua cho hssv giá thành rẻ chất lượng rất tốt. Mình mua lần thứ n rồi í
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ. ==========="
ooo
"sản phẩm dịu nhẹ, xài ok"
ghgffhj tẩy trang trên da mặt cực sạch mà giá lại rẻ. tuy nhiên tẩy cho mắt môi thì ko sạch nên dùng thêm dầu tẩy trang nhé
"mấy bà muốn nâng tone thì nên mua màu hồng mà loại sữa nha, còn loại này cũng nâng tone nhưng k trắng bằng loại sữa. được cái là cái loại này nó lâu khô và dễ tán hơn loại sữa"
sản phẩm sẽ phù hợp vs boby nhiều hơn là da mặt do hạt khá thô nên cân nhắc đối với ai thuộc da nhạy cảm
Kem thơm lắm nha sức lên cảm giác vừa mịn vừa căng da k biết xài có trắng lên k nhưng hiện tại cho 9/10đ nha
"Sản Phẩm rất tốt, shop đóng gói cẩn thận, giao hàng nhanh."
hàng tốt dễ xử dụng .giá thành tót
"đỉnh vl, tiền nào của đó mấy ní ơi"
Điểm 10 cho chất lượng lẫn giá cả Dùng bao nhiêu loại nước tẩy trang thì đây vẫn là loại “ngon- bổ- rẻ”
Q
Sản phẩm ưng ý nhất sau khi dùng nhiều loại
"mình dùng srm này thấy rất ổn, sạch da, cảm giác rất sạch da và mịn nữa."
Mua nhiều lần rồi nhưng lần này mùi cồn rất nồng khó chịu lắm
"Loại màu xanh chuyên cho da dầu mụn, nhưng có cồn ở gần đầu bảng thành phần, nên ai da nhạy cảm như mình và dị ứng với cồn cân nhắc, mùi nồng lắm với hơi hơi nóng. Còn về tác dụng mình hôm sau mặt có đẩy cồi mụn lên, bạn nào mụn ẩn nên dùng, cấp ẩm thì mức nhẹ nhàng"
"Mình da hỗn hợp thiên dầu, gel rửa mặt này rất OK, rửa sạch kiềm dầu ổn, ngoài ra còn có Gluconolactone giúp tẩy da chết dịu nhẹ. Recommend các bạn da dầu, thiên dầu, nhạy cảm dùng. Rửa sạch không gây khô da"
sản phảm sài tốt giao hàng nhanh
Chai này đúng siêu mini luôn
"Có một số lỗi nhỏ, không hài lòng lắm."
"Đây là loại nước tẩy trang ưng ý nhất của mình, dịu nhẹ, thơm thoang thoảng thanh mát, không kích ứng, không ửng đỏ, tẩy trang khá sạch :))"
"Mình dùng dòng kcn Skin aqua này cũng khá nhiều loại rồi. Với mức giá này thì chất lượng okie, dùng mỏng nhẹ. Độ che phủ thì không quá tốt. Phù hợp với các bạn hssv."
"e này là chân ái của da dầu giá hs sv nha ưu điểm: kiềm dầu tốt, dạng sữa dễ thoa và dễ thấm, nâng tông hơi nhẹ hầu như k luôn cuối ngày k bị xuống tông, giá hs sv nữa nhược điểm: chống nước hơi kém xíu kiểu mn ở trong môi trg nắng nóng đổ mồ hôi thì kem hơi chảy nhẹ( 2 góc trán vs ria mép) còn lại đều ổn nói chung da mình chỉ có dầu nhiều ở mũi xài rất hợp luôn, k bị lên mụn, k đổ dầu luôn, chắc theo e này mãi cho tới khi nào tìm đc loại khác tốt hơn thì thui."
"Tẩy trang sạch nhưng ko hề khô da, hương thơm hơi nồng nếu bạn nhạy cảm mùi Giá cả và chất lượng rất ổn"
"Không biết dùng tới chai thứ mấy rồi. Loại SRM này rất dịu nhẹ không gây kích ứng da, rất phù hợp với da nhạy cảm và dầu mụn như mình, 1 ngày mình rửa 3-4 lần luôn mà không bị khô hay kích ứng gì. Vừa rồi đổi loại SRM hãng khác thì da lại nổi mụn viêm đỏ khá nhiều. Giờ phải quay lại với Cetaphil"
Sản phẩm tốt. Mẫu mã đẹp. Mùi dễ chịu
Mẫu mới hay sao mà mình thấy có mùi hơi lạ.
"Đã mua nhiều lần ở đây nhưng lần này mua 4 bịch khui 2 bịch thì thấy bông quá tệ, dập ko kỹ bung bét bông tùm lum, lau tới đâu rụng bông tới đó. Còn 2 bịch chưa khui ko biết có bị giống z ko nữa ☹️☹️☹️"
"Cũng được phết, giá rẻ dung tiach nhiều sd lâu"
"Mùi hương dễ chịu, làm mắt nhanh, giá thành ổn định"
Da mình thiên khô . Bị nhiễm coti do sài kem fece đỏ ngứa sưng lột da . Mua thử e này sài đúng đỉnh sức buổi sáng tới trua da dịu lại k ngứa qua 3 ngày da mình Bthuong lại . 10 điểm
mình lâu lâu có vài vết mụn viêm đang suy nghỉ tính đi nặng mụn mua em này về xài thử qua một đêm mụn giảm 50% mà đỡ tốn kém hợp vệ sinh
"Sử dụng mát, dễ chịu và hiệu quả sau 1 tuần sử dụng❤️❤️❤️"
"xài đã lắm luôn , nhưng chỉ đắp được 5-10p thôi ! các bạn nhớ đọc hướng dẫn đừng đắp 15-20p giống mình nha"
"thấy mn khen mình mua về dùng thử mình da dầu mụn sài ban đầu có giảm mụn thiệt, nhưng mình cảm thấy khô da khi sd sửa rữa mặt này nó k có giữ ẩm da như mn nói sài khô da rất khó chịu...."
De su dung phuc hoi da tot
Nó đỉnh thật sự luôn nha cả nhà
"Giao hàng nhanh , sản phẩm oki"
"Cả xanh và hồng mình đều xài rồi. Tẩy da chết rất tốt rất oki. Những bạn ko xài được AHA,BHA thì ko nên xài sẽ bị ngứa nha"
"Gói hàng vô cùng cẩn thận, tẩy trang ok vì mình đã từng sử dụng. Mua trên Hasaki nên luôn đảm bảo về chất lượng."
"Lần đầu mua của hasaki cảm thấy rất tốt về chất lượng sản phẩm, lúc đầu thấy deal giá cũng hơi sợ nhưng mua về dùng rồi thì mới biết thích thế nào. Nchung nước tẩy trang này khá ok với mình."
"kem có mùi thơm nhẹ dễ chịu, thấm nhanh, khu ngủ dậy không bị đổ dầu nhiều. Rất ưng ý sản phẩm này"
Shop ơi em đã sử dụng sp này đc 2 ngày mỗi lần em sức lên mặt là mặt em nóng lên khoảng chừng 7-8s là bớt nóng lại vậy có sao không ạ. Em có sử dụng tiếp sản phẩm này được không ạ
"rất OK, giá cao nhưng đáng tiền, em đã sử dụng chung vs chống nắng,xịt khoáng và serum của hãng"
"Sử sụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ."
Mặt nạ hiệu quả nhưng dưỡng chất hơi ít
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
ok nha mn dùng đã lắm
"Da tui trắng xanh, xài màu rose hồng đang hợp thì tự nhiên nhắng nhít kg để ý mua thêm 2 hộp lavender tím. Màu tím đặc hơn màu hồng, lại hợp với da vàng xỉn màu nên xài lên da tui kg đẹp mịn mỏng bằng màu hồng. giờ phải đặt mua lại màu hồng. Các bạn mua nên để ý chọn màu hợp với loại da và màu da của mình nhé."
"Chất kem nhanh thấm k bí da , k nhờn rít , sáng dậy thấy da mịn và bật tone hẳn"
"Hàng như miêu tả, nhưng không quá vượt trội so với các lựa chọn khác."
"sản phẩm thấm nhanh, không nhờn rít, có nâng tone da một chút. Nói chung rất hai lòng về sp này va se ủng hộ hasakiâu dài"
"Bông dễ tách làm đôi, dùng không thích lắm"
sp tốt giá hạt dẻ wa ok lun
sản phẩm cấp ẩm rất tốt với nền da khô nhưng với da nhay cảm da treatment khi mới dùng có thể rát
"Bữa thấy hasaki khuyến mãi nên mua dùng thử, khá ưng vì chất kem mỏng nhẹ, nâng tông nhẹ nhàng tự nhiên"
"Da mình nhạy cảm với hay bị đỏ da. Mình dùng chai màu hồng thấy không đỏ hay kích ứng gì cả, tẩy trang khá ổn (mình chỉ dùng kcn)"
"Sử dụng rất tốt, khuyên dành cho các bạn da dầu mụn, và nên sử dụng nguyên combo ( rửa mặt, toner, kem mụn duo+) để có kết quả tốt nhất.sửa"
"Dịu nhẹ, không gây kích ứng (mình da mụn), làm sạch ổn đối với da chỉ dùng kcn"
"Serum thấm nhanh, có mùi nhè nhẹ, ko gây căng rát da khi sử dụng. Hiệu quả làm mờ thâm từ từ, dùng khoảng 1 tháng sẽ thấy tác dụng mờ thâm của em nó, ko có hiệu quả dưỡng ẩm mấy và chất serum dùng mau hao"
"Hàng tới tay đóng gói cẩn thận, chất lượng miễn chê"
"Ngon, bổ, rẻ, dùng liên tục 5 năm rồi và chưa có ý định thay đổi"
"thích nhất là không cay mắt,ko đắng như Chacott.Da sạch, mềm mịn."
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ."
Sản phẩm cấp ẩm làm dịu da rất tốt nhé!
Mê chữ ê kéo dài
ai da mụn nên mua em này dùng rất đáng đồng tiền sài sẽ thấy hiệu quả sau 1 chai
Sp tốt
đắp lên mới có nữa cái mũi à...buồn ghê
Chống nắng của Sunplay thì tuyệt vời rồi. Mình đã sài biết bao nhiêu chai mà chưa đổi hãng khác.
hàng silcot khỏi chê
"Can đảm mua sản phẩm mới sử dung thử. Cảm giác dưỡng ẩm tốt hơn hàng cũ, mùi hương dễ chịu, nên mua nha mọi ngừời. Sản phẩm vẫn sang xịn mịn hợp với da nhạy cảm ưng cái bụng. Mình và em gái xài chung, hôm nào da bị dị ứng nhẹ làm dùng tắm luôn.. Giá cả cũng phải chăng nữa, ủng hộ Hasaki"
Sp tot
"MÙI HƯƠNG DỄ CHỊU, LÀM MÁT NHANH, GIÁ THÀNH ỔN."
"kem thấm nhanh, nâng tone nhẹ, ko để lại vệt trắng"
"mặt nạ rẻ đẹp bền, dung dịch siêu nhiều, da ẩm mịn, căng bóng cực"
"Toner có kết cấu đặc nên dùng rất tiết kiệm nhé, nên dùng tay apply trực tiếp để tiết kiệm nhân đôi nhé mọi người"
"mình dùng megaduo thấy bớt mụn, mờ thâm rõ. giá ở hasaki luôn tốt"
"Mình dùng khi đang treatment thấy da ko bị bong tróc gì, thẩm thấu tốt cấp ẩm tốt, nên kết hợp với kem dưỡng ẩm và phục hồi"
"tinh chất khá nhiều, mặt nạ ôm sát mặt nhưng lúc đắp và đắp xong cảm giác cực kì thoải mái, không bị kích ứng, sáng hôm sau thấy da mướt hơn, sẽ mua 1 hộp 10 miếng để dùng"
Dùng ok
sd khá tốt
"mình dùng chủ yếu để đắp lotion mask. diếp cá có tính kháng khuẩn, dùng đều hằng tuần tránh bị mụn bọc. mình dễ bị mụn nội tiết mà ko ko giữ vệ sinh, kháng khuẩn tốt thì thôi, mặt nát vì sẹo, mụn mất. chắc chắn sẽ mua lại"
"kem có mùi thơm nhẹ dễ chịu, thấm nhanh, khu ngủ dậy không bị đổ dầu nhiều. Rất ưng ý sản phẩm này"
hợp với dầu nhưng mắc quá
"Tuyệt vời cho da dầu mụn, mùi dễ chịu, nên mua nhé mn"
"Hạt mịn, tẩy ok, nhiều ml dùng lâu"
Sản phẩm tốt đúng hàng chính hãng
"mát da , dễ chịu , nhưng sài thấy da mặt còn bết bết dính dính"
"Dễ sử dụng, làm sạch da mà ko gây khô da, rất thư giãn khi dùng"
"Mình da hỗn hợp thiên Khô, mua em này vì thấy có nhiều thành phần thích hợp cho da khô. Ngày đầu xài thì bị vón cục trên da, nguyên nhân bị vón cục là do trước đó mình thực hiện đủ các bước chăm sóc da cơ bản dành cho buổi sáng: Rửa mặt-> Toner-> essence-> serum -> Cream-> KCN ngày hôm sau mình chỉ thực hiện các bước: rửa mặt-> Serum -> KCN thì điều kỳ diệu xảy ra, Em ấy thấm rất nhanh, nâng tông một ít, rất mỏng nhẹ trên da dù aply đủ lượng lên mặt một lần."
"Mình xài không bị xuống tone nhé, nhưng lại không thích finish của em nó lắm nên pass 250 dùng 1 lần cho ai cần ạ"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
dùng tốt nhưng chỉ cho 4 sao vì k tặng mặt nạ
"Xài đúng ok, mua cây thứ 2 luôn mới nhớ đánh giá, đáng tiền, mờ thâm nha, tuýp mới mua thì giờ dưỡng chủ yếu để ko lão hóa, nếp nhăn về sau"
❤️❤️
"Sd sp lần đầu tiên nhưng thấy khá tốt. Vì sp dạng gel nên khi thoa lên rất mỏng, cảm giác nhẹ mặt"
Bản này màu tím đậm cho da mụn trộm vía đắp rất ưng lành tính trên da mặt mình nha mng ơii rất nhièu dưỡng chất
"kem thấm nhanh , k gây nhờn rít"
"Dòng này hay bị nổi bọt, hơi khó chịu"
Dùng ok
amzing goodjob
"Loại này xài quá êm luôn í ạ .! Giao nhanh quá trời , mới đặt hôm qua nay có hàng rồi, sử dụng êm này dành cho ngày nắng nóng hay makeup quá tiệc dời luôn nhe mng"
"Sản phẩm đạt yêu cầu cơ bản, nhưng không đặc sắc."
"tẩy trang thì chưa sài nên chưa biết như nào, nhưng mà thấy check mã vạch oce hết nên vẫn vote 4 sao tẩy tbc thì dùng nhiều ròi, xuất sắc luôn ý"
mk xài 2 chai kcn này r nè bản thân mk thấy ok thôi chứ cx ko quá xuất sắc chỉ tại nó hợp vs mk và mk ko bt đoour loại nào nên ms xài chai này em này thì ko chống nc nên mấy bn nên cân nhắc nha thoa lên xg thì thấy mịn lì nhma vẫn có đọ căng bóng nha
Rất thíc
ok
"nhận đc hàng kèm qà tặng quá iu, kem dưỡng xài êm, đang mụn nên xài dễ gây bí lên mụn nhìu hơn"
"Chai đợt này mình mua có mùi rất khí chịu, không giống với đợt trước"
"Mình là tín đồ yêu thích các sản phẩm dưỡng trắng, hông hiểu sao chắc do đen từ nhỏ. Tìm được em này là mình coi được review trên youtube thấy chất kem với hiệu quả đúng ý với mình nên mua thử. Nói sơ về chút thông tin thì sản phẩm kem dưỡng này đến từ thương hiệu dược mỹ phẩm Angel's Liquid, khá nổi về mấy mảng làm trắng mà mình cũng đã từng dùng và review cho mọi người rồi. Xem ra mình cũng mua kha khá đồ của hãng này. Thì thành phần chính cũng tương tự như lọ serum sẽ là Glutathione, Niacinamide, Pure Vitamin C,... cho nên sẽ dưỡng trắng kiểu khỏe từ bên trong. Lý thuyết là vậy sau đây sẽ đến với cảm nhận của riêng mình về điểm thích và không thích ở sản phẩm. Điểm mình không thích có lẽ nằm ở mùi hương, kiểu vì không có hương liệu nên mùi không dễ chịu lắm nhưng cũng không phải không dùng được. Hên sao sau từ 2 phút thoa mùi bay hết. Gía tiền không dễ chịu với học sinh sinh viên, tuy nhiên thể tích khá bự nên dùng cũng không hao lắm. Xong đến cảm nhận khi dùng của mình thì mình thấy chất kem ổn, thấm nhanh, không gây nhờn rít hay bóng dầu, bề mặt da dễ chịu khô thoáng là một điểm cộng. Sau khi dùng xong từ 2-3 tuần thì mình thấy cảm nhận da mình khác biệt hẳn ở nhiều điểm: ít tiết dầu hơn, da sáng mịn có độ căng bóng nhè nhè tự nhiên, nói chung hiệu quả cũng ok phết đấy. Mình nghĩ đây là dòng kem dưỡng trắng không kén da, khá phù hợp vơi hầu hết các bạn mong muốn làm trắng sáng."
"xai biết bao nhiêu loại, cuối cùng cũng tìm được chân ai, xai thấm nhanh , dưỡng ẩm ok , kiềm dầu tốt, mọi người nên xài ,"
"Dễ sử dụng, làm sạch da mà ko gây khô da, rất thư giãn khi dùng"
mặt nạ đắp siêu thích luôn
"Dùng được, phù hợp với nhu cầu nhưng không có gì vượt mong đợi."
"srm này sàii tốt lắm á , hồi trước tớ mua loại nhỏ tầm 88ml á sài đc 4 tháng lận , sài lâu thấy da khỏe hơn nhiều á"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
Nakuro thât sư chưa bao h làm mình thất vọng. Tràm trà tri mụn cưc hiệu quả luôn. Mình vừa nặn mụn là đắp ngay sáng hôm sau mụn ko sưng cũng ko để lai thâm. Biết nakuro sớm mặt mình đã ko có vài nốt thâm. Tiếc ghê !!!
ok
"Thấm siêu nhanh. Lên da mịn, không tì vết. Nhẹ mặt. Hình như chống nước hơi kém."
"Sản phẩm lỗi liên tục, không thể sử dụng."
mk xài 2 chai kcn này r nè bản thân mk thấy ok thôi chứ cx ko quá xuất sắc chỉ tại nó hợp vs mk và mk ko bt đoour loại nào nên ms xài chai này em này thì ko chống nc nên mấy bn nên cân nhắc nha thoa lên xg thì thấy mịn lì nhma vẫn có đọ căng bóng nha
Ok cực thoa xong cảm giác da mịn ẩm mà da cũng sáng hơn nữa. Kiềm dầu khá tốt. Điểm mình thích nhất ở e này là không hề gây bết dính thấm nhanh và k để lại vệt trắng . K hề bị dày nha mọi ng.
"Tốt cực, da khô nên dùng thử 1 lần"
hợp với dầu nhưng mắc quá
"Đã mua sản phẩm này tại shop , dùng rất thích hàng chính hãng , hi vọng shop sẽ lấy thêm toner , kem dưỡng snail truecica ."
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mai, thư giãn tột độ"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
mình dùng thử rồi MN ạ. Tẩy da chết cho body và mặt đều rất ổn thơm và dùng rất thích nhưng hạt khá to
"Bản mới không nâng tông như bản cũ nhưng mỏng nhẹ , dễ tán và không bị vón. Mọi người lót 1 lớp B5 Baume bên dưới, rồi apply kcn lên sau. Đảm bảo cả ngày da giữ được độ ẩm mà không bị bóng nhờn."
"sp dạng sữa. dễ tán, mau khô, không gây nhờn rít khi sp . kiềm dầu tốt phù hợp với da dầu và hỗn hợp thiên dầu."
"Sản phẩm đạt yêu cầu, nhưng không có gì nổi bật."
"Sử dụng rất tốt, hợp với da mình và mùi cũng dễ chịu nữa. Trong vòng 3 ngày sử dụng là da tốt hơn rất nhiều."
"Đã sử dụng hết 1 chai to thế này. Làn da sạch hơn, mụn ít nổi hơn. Khuyến khích dùng thêm toner và kem dưỡng để tránh da bị khô nghen."
"lúc đầu thì chê nma dùng lâu, lúc xài để lâu lâu trên da massage xíu là thấy sạch sẽ luôn, t xài dần dần kết hợp với xịt khóang cocoon thì thấy da sáng lên hẳn á, thức khuya không bị vàng da mấy"
Hơi bết và trắng quá
"***HƯƠNG DỄ CHỊU, LÀM MÁT NHANH, GIÁ THÀNH ỔN"
Sản phẩm đắp mát mát mịn da
Quá ok nha mn
"Cấp ẩm ok, lần đầu thì hơi nóng nhưng sau thì quen dần, đắp chủ yếu để da căng bóng, sáng hôm sau da căng bóng thật nha"
"Thoáng, thấm nhanh, che phủ tốt"
"kcn xài tốt, mình xài treatment cứ sợ vón nhưng nó kiềm dầu quá đỉnh, nguyên ngày mặt vẫn thoáng k bết. nên mua nha"
"Em này xài êm dịu nhẹ, da mình rất kích ứng vẫn dùng được, mình xài thấy êm hơn la prosposay, vichy, anessa luôn. Giá rất mềm."
"Bôi từ sáng tới tối mà lớp finish vẫn rất khô ráo Mình apply trước 1 lớp serum HA và kem dưỡng rồi mới thoa kcn thì khá ok, k bị vón"
"Mình hiện đã dùng đến chai thứ 5 mua tại Hasaki. Loại màu xài không ưng bằng màu xanh. Dùng để tẩy trang mỗi ngày sau khi đi làm về rất sạch, mát và giá hợp lý với chai to 400ml. * da mình là da hỗn hợp thiên dầu, nhạy cảm dùng rất ok không kích ứng nha cả nhà."
"nhận được hàng trước ngày dự kiến, đóng gói kĩ, có phiếu rõ ràng, rất hài lòng, sẽ ủng hộ hasaki nhiều hơn ạ"
"Da mình khá trắng lên mình thấy lên tone da ổn,buổi sáng chỉ cần thoa kem chống năngs lên và bôi tí son là mặt sáng bừng rồi.Giữ ẩm cũng hiệu quả nữa.Điểm trừ mà mình thấy là mùi hơi nồng và nhanh trôi nữa,dùng xịt khoáng mà kem chống nắng trôi thành vệt trắng luôn lại phải thoa lại"
"Có lớp dầu và nước nên tẩy trang rất sạch tuy nhiên mùi hương liệu hơi nồng, mùi y như mùi nước hoa của mẹ tui"
"Trị mụn viêm sưng,mụn bọc,mụn mủ nói chung chấm vô chổ đang sưng 2 ngày sau gom lại tự bong ra luôn.lần đầu tiên mình thấy có loại chấm mụn đỉnh thật,nhất là mụn đang sưng viêm đỏ phát huy thật sự.khuyên mọi ng nên thử ạ.sau 3 ngày chổ sưng viêm của mình liền da láng o mà vẫn còn thâm đỏ chút thôi."
""">"
"Sản phẩm rất ok, nên dùng cả combo"
Thương hiệu xứng đáng điểm 10
Trộm vía xài hợp. Sáng dậy mặt láng hơn mà hết hồn luôn. Sẽ quan sát thêm.
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
mình dùng loại này 6thag rồi á. giá rẻ nên mùi hơi ghê nhưng mà có hiệu quả đó nhe. sẽ còn mua lại.!!!
mặt nạ này đắp bao xuất sắc mụn đắp lên là bớt đau rát giảm dầu nhờn tốt
good
Dạ mua trực tiếp ngoài cửa hàng có dc tặng kem chống nắng k ạ
"Kem đỉnh thật ,thoa vô la mát"
"Nước tẩy trang chất lượng, phù hợp với giá tiền , dùng thích"
"Tips: dùng toner hoặc serum hoặc kem dưỡng trước rồi mới tới Kcn nha, như vậy sẽ không bị vón cục ạ Chất kem không quá đặc, mình thích mùi này lắm thơm kiểu gì ấy, bôi tới đâu thấm tới đó, không nhờn dính, không rít. Sau khi bôi lớp nền rất đẹp, độ bóng nhẹ mịn và mướt, nâng tông nhẹ nhàng (bạn nào da ngăm trông sẽ giả trân) Kiềm dầu tốt mình bôi cả ngày mặt vẫn khô ráo không đổ dầu đặc biệt là mồ hôi đổ kem không bị chảy không trôi theo, cái nào ra cái đó, không bị vón khi đeo khẩu trang"
"Rất khuyến khích các bạn da đang bị kích ứng dùng cái này. Mình thấy khả năng kiềm dầu ko thần thánh như một số bạn bảo, nhưng hồi phục là đỉnh của đỉnh, giá oke mà chất lượng cũng rất ổn."
"Mình có thử tuýt nhỏ nhưng sài xong da mặt vẫn đổ dầu rất nhiều. Khuyên các bạn nào da dầu mụn, nhờn thì sài thử tuýt nhỏ để biết hợp da không nhé."
"Sản phẩm chất lượng,giá hạt dẻ. Mình cảm nhận tuyệt vời sau lần đầu sử dụng nha.Mua 1 miếng đắp thử da căng mượt, hôm sau rửa mặt lên tông trắng sắng hẳn, thích lắm luôn. Giờ tiếp tục đạt em này nữa nè."
Tốt
"Giao hàng lâu, không hài lòng với chất lượng sản phẩm."
"Srm giá rẻ nhưng chất lượng lắm luôn ấy , đáng để thử luôn nè mng ơi . Sdung thử tuýt đầu rất ưng luôn , mùi thơm nhẹ lành tính, mng nên tbc da thường xuyên để đạt đc kết quả tốt nhaa"
Mình dùng gần hết 1 chai rùi và thấy da cải thiện rất rõ luôn. Sau khi thoa serum lên da mướt và dịu da đã lắm. Em này lành tính nên yên tâm cho da dễ nhạy cảm như mình. Cảm ơn Hasaki và Skin1004. Chuẩn bị mua chai thứ 2.
teoem789@gmail.com
"xài không hợp, mụn đẩy lên rất nhiều"
"Đã nhận được hàng, giao hàng nhanh, tuy nhiên em không được tặng kèm chai nhỏ ạ :(("
đóng goi hàg kĩ . hàg chất lượng nha
"Đang dùng, thấy mụn giảm đi nhiều và mùi rất dễ chịu."
"cá nhân mình thấy ko thích bằng dạng hộp của Hotosu, bị sơ bông và dính bông lên mặt"
MÌNH RẤT THÍCH HASAKI VÀ SP TẨY TRANG NÀY
Sản phẩm sử dụng rất tốt không bị khô căng ❤️
"rẻ, sạch ổn và đặc biệt là da bị mụn không bị rát, đỏ mụn đâu nè. mua combo 2 chai và hết mình sẽ mua tiếp"
"Sản phẩm tốt Dùng cho da mụn , da nhạy cảm"
"Quào, mình da hỗn hợp thiên dầu + hơi nhạy cảm nên ưu tiên sử dụng nước tẩy trang. Trước có mua của Byphasse mà khi sử dụng cảm giác có hơi châm chích nhẹ, giờ đổi gió xài Michellar màu hồng của L'oreal thử thấy thích hơn, hem có châm chích, nhẹ da mà lại làm sạch tốt nữa. Có điều nếu như make up đậm thì phải sử dụng thêm loại chuyên dụng cho mắt môi, không thì vẫn còn thấy vết mascara hơi mờ mờ. Nói túm lại là thích đó :"">"
"Giao hàng nhanh, đóng gói tốt, sản phẩm chất lượng."
"Rất thất vọng, không dùng được chút nào."
Hang rat ok
"Dùng thích mê, 1 đêm thôi mà môi mịn hẳn còn tẩy tbc tốt nữa"
Điểm 10 cho chất lượng lẫn giá cả Dùng bao nhiêu loại nước tẩy trang thì đây vẫn là loại “ngon- bổ- rẻ”
"Mình dùng thấy sạch da, mịn, kh khô da"
"Mình thấy có số công bố bộ y tế trên sản phẩm nhưng click vào thì không có, cái này hasaki có thể gửi mình tham khảo về sản phẩm chính hãng được không ạ?"
"Mình da dầu mụn, kem dưỡng không hợp da mình, dùng bị mụn ẩn, kem cũng không thấm vào da."
Gel hơi có mùi khó chịu một chút nhưng sài rất tốt
Sản phầm dùng rất là thích
"sử dụng xong da sạch hong bị rít hay khô đâu ạ, mềm mịn ( da tui da dầu nha) . tui mua đến chai thứ 2 , nên muaa nha mọi người"
"Mình tuýp da dầu nên chọn loại bùn non, mình để ngăn mát tủ lạnh trước khi đắp, cảm giác lúc đắp rất mát và dễ chịu, đất sét rất mịn chứ không bị khô và có mùi thơm nhẹ, mình thấy thích lắm, sẽ mua lại"
Da dầu rửa xong thấy siêu sạch mà không bị đổ nhiều dầu ấy. T mua mấy lần rùi
Sp dùng tốt Giao hàng nhanh K thấy hàng tặng mà cũng k được trừ 15k luôn
MÌNH RẤT THÍCH HASAKI VÀ SP TẨY TRANG NÀY
"tẩy trang rất sạch, sắp mua chai tiếp theo"
Dùng không biết bao nhiêu chai rồi siêu mê e này
"Da ko treatment, ở trong nhà nhiều thì dùng ok lắm giá rẻ"
"Tối đầu tiên xài thì sáng ra lau được một đống da chết trên môi, thấy môi mềm mượt và đỡ khô nhiều, bớt thâm và Hồng môi hơn. Trước khi xài em này mỗi tối thì ngày mình phải bôi dưỡng môi DHC nhiều lần, từ khi xài em này mỗi tối thì ngày chỉ bôi DHC thêm 1-2 lần là OK cả ngày rồi"
"Chất lượng chỉ ở mức trung bình, không đặc biệt như mong đợi."
"dưỡng ẩm đỉnhhhh, dùng 1 thời gian thôi mà da căng mướt luôn á, kết hợp với sp đặc trị mụn thì quá đỉnh vì độ giữ ẩm cao"
"xài sạch thiệt m.ng ơi... ngày nào mình cũng make up xài êm lắm, bữa nào đi xa ko cần rửa mặt lại vs nước luôn"
"mặt nạ rất ok, nếu có thể thì cho phần mũi dài thêm 1 chút vì bị hụt chân mũi"
"Đó giờ mua hàng rất lười đánh giá, nhưng lần này thật sự hài lòng về Hasaki, đóng gói cẩn thận, giao hàng nhanh, mỹ phẩm thì chính hãng 100% rồi nên ko cần quảng cáo"
"lúc đắp thì mình thấy mát, phê. đắp xong thấy da căng vì đc cấp ẩm nên mình thích."
"tẩy trang rất sạch, sắp mua chai tiếp theo"
E da dầu mụn dùng tẩy trang L'Oreal xanh nhạt rất thích vừa sạch da và dịu nhẹ ko gây kích ứng giá cả vừa rẻ sản phẩm tốt giao hàng rất nhanh gói hàng rất cẩn thận
"tẩy trang tốt, nhưng quà tặng không có kèm theo, để chưng z thôi"
Dùng rất dễ chịu và nhẹ nhàng
"Bông xài êm, dù mình hay ma sát mạnh, bông mỏng, dai, ko bị rát da mặt. Rất ưng luôn."
"Sử dụng dễ dãng,rất thoải mái,thư giãn tột độ"
thấy qc chấm mụn cho mụn đầu đen với sợi bã nhờn cũng lạ nên xài thử. đã chấm 2 ngày thấy trồi nhân lên nhiều rồi nặn sạch sẽ. khá ok có điều chấm dày bột hơi khó rửa
"Da mình bị nám sắc tố nên xài dòng này rất ưng, tuy thoa hơi cực vì có màu như đánh phấn trang điểm nhưng nhờ vậy mà che được khuyết điểm nám mà các dòng sp khác chuyên về che khuyết điểm lại không làm dc (sp chuyên che khuyết điểm sau 2 tiếng tuột màu, nám nhìn rỏ hơn), sp này giúp da đều màu… và quan trọng là chống nắng!"
Cấp ẩm tạm ổn.mong hãng ra mẫu dạng có vòi pum để bảo vệ kem tốt hơn dạng hũ
"Mé oi, siêu cấp đỉnh. Xài này không tiếc tiền luôn á. Trộm vía dùng cho con mụn nào là sạch con mụn đó, không trồi lên thêm lần nào nữa."
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"đã dùng sang chai thứ 2. Da mình mụn viêm rất nhiều, chỉ có dùng BIODERMA là mới chịu được. Tất cả các nước tẩy trang khác, mình dùng là lên mụn ẩn, rồi phải quay về BIO. Có điều mắc thiệt"
"Không biết dùng tới chai thứ mấy rồi. Loại SRM này rất dịu nhẹ không gây kích ứng da, rất phù hợp với da nhạy cảm và dầu mụn như mình, 1 ngày mình rửa 3-4 lần luôn mà không bị khô hay kích ứng gì. Vừa rồi đổi loại SRM hãng khác thì da lại nổi mụn viêm đỏ khá nhiều. Giờ phải quay lại với Cetaphil"
"Sữa rửa mặt nay bác sĩ kê cho minh từ lúc bị mụn dậy thì sử dung thời gian đó da mặt minh hết mun luôn , minh cũng đã thử qua nhiêu dòng sữa rưa mặt khác nhưng vẫn không thích bắng e này nhé . Rửa xong thấy da mặt sạch không có cảm giác kin kít nhé"
"Hơi thất vọng về bạn này. Dùng xong da mặt cảm giác nóng bừng lên và đỏ ửng mặc dù đã xem rất nhiều review là bạn này rất lành tính. Nhưng thoa lên mặt có cảm giác khô, nóng. Mình hi vọng đây do mình ko hợp vs thành phần nào đó chứ ko phải do chất lượng sp"
"Dòng nổi bật của với tp là than hoạt tính có thêm hạt mát xa nên apply lên da cảm giác khá ok, có giảm nhờn sau 1 thgian sd."
Mình rất thích Hasaki và sản phẩm tẩy trang này
"Giao hàng nhanh ,k đc tặng btt"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải"
Mặt nạ dùng đã lắm luôn
"Sử dụng không gây rát, không gây khô da, tuy nhiên với mascara maybeline thì không tẩy sạch được hết trong lần đầu tiên. Mùi hương thoảng dễ chịu, chất lượng tốt nhất với giá."
"Da mình rất nhạy cảm mà khi sd e này mới 4ngay mà da ko vấn đề gì, da căng bóng minh. Chân ái đây chứ đâu. Klair ko làm mình thất vọng với tất cả sp"
"nước tẩy trang sài rất tốt, tẩy trang sạch k bị rít, k bị khô ra như mấy loại khác, nước tẩy trang này là chân ái của mình rồi"
Sp dùng tốt Giao hàng nhanh K thấy hàng tặng mà cũng k được trừ 15k luôn
"Ôi mới đặt hôm qua, nay đã giao r. Anh shipper dth, nhiệt tình vãi. Mua đợt sale nên giá rất ok, sp mùi thơm và xài ok nà. Yêu ghê"
Trước giờ luôn xài sữa rửa mặt Cerave vì đủ sạch không quá sạch sâu nhưng mà rửa xong da rất mềm mịn mướt không bị khô căng nói chung rất thích rất ưng chắc là cả đời chỉ có Cerave là chân ái đối với mình thôi
"xài thích lắm mn ạ, tưởng nâng tone nhưng không, nhanh tiệp vào da, khô ráo, ko để lại vệt trắng, nhẹ mặt, sẽ mua lại"
mk xài 2 chai kcn này r nè bản thân mk thấy ok thôi chứ cx ko quá xuất sắc chỉ tại nó hợp vs mk và mk ko bt đoour loại nào nên ms xài chai này em này thì ko chống nc nên mấy bn nên cân nhắc nha thoa lên xg thì thấy mịn lì nhma vẫn có đọ căng bóng nha
ee
"tẩy sạch mà an toàn cho da. Da mình dầu nhờn, nhiều dầu lắm. Có hôm sáng vội quá chị kịp thoa nước tẩy trang lên mặt thôi nhưng lượng dầu giảm nhiều lắm luôn"
Trời ơi phải nói chứ tẩy trang này là chân ái của mình luôn. Không bị khô da kiểu căng bóng sạch da lắm. Mùi không khó ngửi nữa ĐỈNH ĐỈNH ❤️
lần sau mih sẽ mua
Ổn
Tạm được nhưng vẫn chưa hài lòng hoàn toàn.
"Sử dụng dễ dàng , rất thoải mái , thư giãn tột độ"
rữa sạch k khô k nhờn da.ok
MÌNH RẤT THÍCH HASAKI VÀ SP TẨY TRANG NÀY
"hasaki đóng gói rất cẩn thận, từng miếng băng keo đến vỏ hộp đều xếp gọn gàng. mình sẽ trải nghiệm sản phẩm và ghi lại trải nghiệm này. cám ơn Hasaki."
"Sản phẩm tốt nha mn, tẩy trang sạch mịn mướt, không hề bí hay gây khô da. thích hợp cho da dầu mụn hay có quá nhiều bụi bẩn, lớp trang điểm"
Ênỳrdbrjjrjktmtnm
"Hàng hóa có vẻ không bền, sử dụng thấy không ổn."
"Không mát lắm, thoa cũng bình thường thôi, mùi dịu nhẹ, thấm nhanh vào da"
"Ai da dầu hoặc hỗn hợp thiên dầu thì rinh ngay em nó về nhe! Thấm nhanh mà kiềm dầu rất tốt luôn. Nếu ở trong nhà k có máy điều hoà thì sau 3_4 tiếng vẫn ráo và thoáng. Đặc biệt xài em này cũng k bị bí da, ít mụn."
"srm dịu nhẹ, rửa mặt xong cảm giác da sạch ẩm ko bị khô. da mụn nên dùng thử loại này, giá hơi cao nhưng đáng để thử"
"Hài lòng lắm, mình da khô sạch vừa phải mà không bị khô cong da, ứng ý"
"Dùng được lâu, xài được tầm 2-3 tháng nhé. Dịu nhẹ phù hợp da mình"
"mình sài được 3 ngày nên da mặt cũng chưa thấy thay đổi rõ rệt, nhưng da mình đỡ tiết dầu hơi 1 chút, tình trạng mụn liti và chỗ da bong tróc cũng giảm bớt"
"Xài loại này mới biết bông tẩy trang xịn là như thế nào: Bông rất mịn, lau mặt sạch, may đường viền rất đẹp, không xơ, lau lên mặt không bị chà xát gây rát như bông bình thường."
Nước tẩy trang tẩy sạch lắc đều rất nhiều bọt khí.
"Gel sạch nha xài xong thấy mờ thâm với giảm mụn nè, chất lạnh nên xài thích lắm"
"Đã sd gần hết, da mik hhtd, có mụn. Texture dạng gel nhưng bôi lên khá rít, dấp dính khoảng 15p đầu, thấm hơi lâu. Mik bị nóng vùng nhân trung mỗi khi thở ra. Bôi lên cũng ko có cảm giác mát như các blog đã rì viu ☹️ Sáng ra mik vẫn đổ dầu vùng chữ T, nhưng bù lại không bị nặng mặt. Sp sài được lâu lắm, mik mua từ Tết đến giờ dùng vẫn chưa hết"
MÌNH RẤT THÍCH HASAKI VÀ SP TẨY TRANG NÀY
"Mìn tìm kcn giá hợp lý và vô tình lướt trúng review của chị Rư về em này, sau nhiều lần đổi kcn thì đây là loại ngon bổ rẻ với mình, da mình là dầu, lớp finish khô thoáng, mùi đối với mình cũng dễ chịu. Nhất định sẽ mua lại"
Mua chắc 4–5 hộp xài rồi. Nói vậy là đủ biết rồi ha
Sử dụng dẽ dàng thoải mái tột độ
"sản phẩm thì khỏi bàn, nhưng có bị vón khi đeo khẩu trang, cảm thấy khó chịu,và muốn rửa mặt liền."
"Sản phẩm chống nắng tốt, bền với nước nhưng không chống nước nha mọi người, làm da mịn và sáng lên nhẹ nhàng, không bết rít vón cục. Mình hỗn hợp thiên khô nên đi học xài em này khỏi lo về dầu ở vùng chữ T luôn. Kết cấu lỏng dễ tán và thấm. Tẩy trang sau khi dùng mọi người nhé"
"sạch sâu, ko bết dính trên da, giá rẻ đáng mua"
"Kem mong nhe,dung thích 1 tuan da da du âm"
nơi sản xuất : false là như nào vậy ạh.
ok
Sản phẩm chất lượng đáng để sử dụng
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ"
"Sản phẩm dùng rất tốt: sạch, dịu nhẹ và không khô da. Tuýp 200ml hết hàng nên phải mua loại 50ml, nó đã ít rồi còn ko được đầy một tuýp nữa =((((("
Không thấy có tác dụng gì hết dùng giống như kem che khuyết điểm chứ chả hết thâm mắt gì cả
"mình đã dùng mấy lần thấy rất là chim ưng lun trong những dòng nâng tông mình từng dùng, thấm nhanh, mỏng nhẹ ráo, nâng tông, không bị mụn giá thì rất mềm, dịp sale còn dc tặng thêm tuýp nhỏ xinh tiện lợi mang theo dc nữa"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"Sử dụng dễ dàng,rất thoải mái,thư giãn tột độ"
"mới đặt hồi 6h sầng tới 9h30 là đã nhận được rồi, chưa dùng nên chưa bít hiệu quả ntn nhưng thấy các bạn review ẻm quá tr nên mua dùng thử....."
"Da mình nhạy cảm ban đầu dùng thấy châm chít mình cũng một lúc sau quen r , dùng thích cực , ai da nhạy cảm nên dùng thử"
"M da khô xài thích nè, mà mong hasaki có loại 100ml xài sướng"
"Rửa xong da không bị khô hay rít, apply dưỡng da lên nữa thì da khá okela. Nói chung sẽ dùng lâu dài."
"Sd xong 1 hũ nay vào đánh ạ, da mjk thuộc loại dầu mụn xài rất ưng ạ kiềm dầu tốt da sáng lên xíu cấp ẩm tốt, sẽ tiếp tục mua....."
Với tình trạng da đổ nhiều dầu như nước thì sài em này rất là ok luôn
Rất đáng mua lại nhé m. N ơi 500ml rất lâu mình chỉ skincare kem CN ít mkaup. Trc đó có mụn ẩn mua e này về tráng đỡ hẳng
Ok
mình xài thấy bám sát lắm nha.. dán từ sáng chiều về gỡ cái lên cồi luôn khỏi nặn
nước tẩy trang vừa rẻ lại ok nha mọi người
Dùng thích lắm nha mn. Chai nhỏ dễ thương ghê
"Bản thân tui có da dầu nhạy cảm rất dễ nổi mụn nên mình rất kén trong việc lựa chọn mỹ phẩm, đặc biệt là các sản phẩm làm sạch. Sữa rửa mặt Cerave Foaming có bảng thành phần lành tính, độ pH lý tưởng, khả năng làm sạch nhẹ nhàng mà vẫn rất hiệu quả, do đó, mình đã thử sử dụng và cảm thấy rất thích. Sản phẩm này đã trở thành item không thể thiếu trong quy trình chăm sóc da của mình”. Thấy đi đâu bác sĩ cũng khuyên dùng."
tạm ổn. nhưng thích evene hơn
"Mình mua lần thứ 5 trên Hasaki rồi, mình kiên trì xài nên thấy hiệu quả rõ rệt, da giảm mụn giảm thâm."
đã dùng tới chai thứ 3 r siêu tốt mọi ng nên thử nha
"Giá sinh viên, nên dùng k đươjc thích lắm, dùng xong cả giác cứ nhờn da mặt"
Nếu chỉ tẩy trang kcn hằng ngày hoặc trang điểm nhẹ thì sản phẩm tạm ổn với giá rẻ nữa
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ."
Tẩy da chết cho body và mặt đều rất ổn thơm
Mình rất thích hasaki và sp tẩy trang này
"Không có gì tốt để nói, lần sau sẽ không mua nữa."
"Sản phẩm chỉ đạt mức trung bình, không khuyên mua."
Sản phẩm này dùng tốt
"Quá là êm nha, da mình nhạy cảm dữ lắm mà sài em này có B5 phục hồi nên không bị kích ứng gì nữa"
teoem789@gmail.com
Chưa bao giờ gặp sản phẩm nào kém đến mức này.
"Sử sụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ."
"trước giờ dùng nhiều loại SRM nhưng mình thấy SVR khá tốt. Sau khi rửa xong thì mặt không còn bóng dầu, không bị dính hay quá khô, 1 chút ẩm mịn, da rất thoáng và nhẹ tênh. Mình apply serum hay kem đều thấm nhanh mà không hề có cảm giác nặng, bí."
"Rất dịu nhẹ với da, không gây khô rát khó chịu, da mình dầu mụn dùng khá ok. Hasaki giao hàng cực nhanh, chất lượng tốt, giá cả hợp lý."
Sản phẩm đáng để sử dụng
Mình mới đặt hàng lúc sáng. Nhưng lúc giao lại khong có combo tặng 2 bông tẩy trang vậy ạ?
Xài oke...chỉ dưỡng nên loại này là oke rồi.
"mình rất thích, toàn mua cả lố xài dần"
Mong lần sau được tặng bông tẩy trang ^_^
dầu tẩy trang sài rất thích. bôi lên cảm giác nhẹ và dễ nhũ hóa với nước. mình chỉ dùng kem chống nắng nên khả năng làm sạch rất tốt. cảm giác sau khi rửa mặt rất thích
"mình dùng nắp hồng, chai thứ 3, hay 4 gì đó rồi ý. nhẹ dịu, lành tính, mình chỉ dùng KCN nên là dùng cái này là ổn rồi. giá cả hợp lí. NGON, BỔ, HỢP LÍ"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
sản phẩm rất tốt
Sp tốt. Đóng gói cẩn thận. giao hàng trễ
Bông mềm tốt
"sản phẩm thấm nhanh, không nhờn rít, có nâng tone da một chút. Nói chung rất hai lòng về sp này va se ủng hộ hasakiâu dài"
Ok
Hàng tới tay. Đóng gói rất cẩn thận chất lượng thì miễn chê
Shop đóng gói hàng rất kỹ lưỡng. Em này nghe review nhiều về công dụng hỗ trợ trị mụn và phục hồi da. Mong là sẽ hợp với da mình
"Bản mới chất kem màu hơi vàng mùi cồn nồng quá lại không nâng tông da, khá thất vọng"
Tốt
"Dịch vụ khá chậm, sản phẩm chỉ đạt mức chấp nhận được."
Kem đỉnh thật thoa vô là mát
"tốt, nhưng vừa mua 134 hôm hôm sau giảm 124 :((("
SẢN PHẨM OK NHA AD
"Sản phẩm tốt , anh shipper Sung giao nhanh nữa 15p là có"
"Dùng ổn định, không có gì để chê nhưng cũng không khen."
Xài lên mặt mát mẻ lắm dịu nhẹ tốt
"mình sử dụng sản phẩm này được 1/2 chai rùi hiệu quả làm trăng rất ít nếu bị mụn thì hỗ trợ vết mụn mau lành, khả năng thẩm thấu lâu.. da mình thuộc da hỗn hợp thiên dầu."
tẩy da chết này mình thấy cũng tạm ổn. thoa matxa sẽ ra gét. rửa mặt xong da trông sáng da và căng ra lúc đó thôi nha.
"da mình là da nhạy cảm và đang bị kích ứng cồn khô, da ửng đỏ khá nhiều, dùng kem dưỡng này thì đỡ rất nhiều và không bị kích ứng"
"Đã nhận hàng và sử dụng thấy rít quá , da khô rất khó chịu, trong khi bản cũ dùng rất ok mà vẫn dòng kcn của loreal bản mới này mà chán quá"
"mùi dễ chịu, giam mụn"
"tẩy khá sạch, 2 miếng là sạch bông, chỉ có lớp make up hơi tốn thui"
"mình xài rất nhiều thương hiệu, mình XÀI thử mỗi miếng một mầu, thì đã hài lòng và chọn Naruko xài luôn các màu đều xài thấy da đẹp, chỉ đắp một lần thấy hiệu quả rõ rệt, xài trong tuần thấy da cải thiện nhiều và lỗ chân lông nhỏ, da kg còn dầu. Đặc biệt là màu trắng, kết hợp mặt hợp mặt nạ ngủ màu trắng nữa, quá tuyệt"
"sp quá tuyệt vời lại còn rẻ nữa , nên mua nha mọi người ❤"
"Mình dùng mới 1 lần mà cực kỳ hài lòng. Đắp 1 miếng ngày hôm sau da đỡ sưng đỏ, đỡ tiết dầu và căng bóng, sáng mịn hơn. Sẽ mua thêm nhiều lần nữa."
"Loại này dùng thích lắm. Mình da nhạy cảm, mụ ẩn nhiều, dùng k kích ứng mà sạch sâu. Mọi người nên thử nhé"
mua chưa xài chưa bít shop giao hàg nhanh
"son này có dưỡng với hồng môi đó mọi người ơi, xài tích hợp với mặt nạ môi nữa, siêng tẩy tbc đi, tui xài 4 cây rồi đó, môi giờ hồng quá trời, đi làm đi ra ngoài chả thèm đánh son nữa"
"ôm sát mặt, cấp ẩm tốt"
"Sau một thời gian sử dụng mình thấy lông mi dày hơn, cũng có dài ra được một chút nhưng mình chỉ dùng sp dưỡng vào buổi tối thôi, và mùi thì có hơi khó chịu"
"Trc khi mua tui xem review mấy bà xài ổn cho da dầu hỗn hợp, tui quyết mua thử đúng là nó rất ổn nha mấy bà, thấm vào da ngay mà lán mịn không bóng dầu. Tui mới apply lần đầu mà phải vô chấm điểm ngay. Nên mua nha mấy bà"
"Mặt nạ có hương nồng quá, khó chịu. Với lại hai bên mũi bị nóng. Sẽ ko mua lại."
"Ko biết xài thì hơi khó.chứ xài quen rồi ko muốn đổi nha.mẹo là các bạn chọn lớp serum ko có thành phần silicone.như vichy,serum C của neogen.đỉnh nhất là embryolisse á.bôi vào chấm 5 điểm tán kém cn đều tay ko hề vón và quá mau khô luôn á.trước hơi ghét vì hay vón.chuyển qua kem dưỡng cái yêu ngang luôn.sáng làm 1 lớp dưỡng nhẹ nhàng rồi bôi kem chống nắng.là xong.nhẹ mặt gì đâu á."
"Cũng được phết, giá rẻ dung tiach nhiều sd lâu"
"đã dùng được hơn 1 tuần. chất serum rất nhanh thấm vào da, da có mịn màng hơn, lỗ chân lông có nhỏ hơn, về hiệu quả trị thâm và sẹo chắc phải đợi tgian"
trộm vía là sài hợp thấy rất okee
"Mình mua chai 60ml, điều mình thích nhất kem thẩm thấu nhanh, không gây nặng mặt như những kem dưỡng khác mình đã sử dụng. Kem dưỡng có màu xanh đẹp măt, lúc thoa lên mặt sẽ cảm giác mát mát. Mình mới sử dụng 2 ngày nhưng độ cấp ẩm, kiềm dầu miễn chê. Sẽ sử dụng sản phẩm này tiếp."
Mùi hương dễ chịu làm mát nhanh giá thành ổn
"Mua vì thấy bao bì đẹp và nhiều người review, để dùng thử rồi quay lại đánh giá sau"
có lẽ đây là loại gel chấm mụn tốt nhất từng xài nha mjh dùng nhìu loại rồi nhưng k ok như loại này loại này rất ok chấm lên nốt mụn sẽ làm khô còi mụn và hỗ trợ làm mờ vết thâm và lành sẹo nữa các bạn nên dùng thử nha ok lắm kháng viêm nữa.
Hàng tốt
"Mình bị viêm da tiết bã và mụn rosacea xài các sản phẩm skin1004 hầu như ko hợp, da của mình là hỗn hợp thiên khô đôi khi là khô. Dùng 1 mình chai này sau khi ms rửa mặt khi da còn 1 chút ẩm, thì mình vẫn bị kích ứng đỏ vào ngày hôm sau, có khi nổi vết ngứa li ti. Còn khi dùng chai này kết hợp vs kem dưỡng mỏng nhẹ như Cerave/Bioderma cicabio thì da khá ẩm nhưng vì kết hợp 2 sản phẩm nên chất bị dày, vì vậy cách này chỉ hợp cho bạn nào nằm máy lạnh. Tóm lại mình thấy chai này hợp vs các bạn da dầu, hỗn hợp thiên dầu. Còn xài 1 mình chai này mà ko có kết hợp vs sản phẩm khác thì chưa đủ, các bạn chỉ muon sd 1 sp r đi ngủ nên mua kem dưỡng ẩm khác"
da mình thuộc loại nhạy cảm lại còn mụn và dầu nữa nhna mình kh có dấu hiệu kích ứng khi sd vậy nên mình rất là recommend mng sd em sp này với giá thành tốt và công dụng okk thì mình nghĩ em này phù hợp với mọi loại da
"Dùng siêu thích í. Buổi tối bôi mụt lớp mỏng, sáng mai ngủ dậy sẽ thấy môi mềm, hồng hào, lên mày son cũng chuẩn hơn nữaaaa❤️"
"sợ tốt ,thẩm thấu nhanh wa , hk gây nhờn rít khó chịu , wa tuyệt"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"Hạt scrub vừa phải, nhưng hạn chế chà xát mạnh vùng má. Mùi thơm. Khả năng tẩy mụn đầu đen thì tạm được."
Chai dung tích lớn tiết kiệm hơn
Dùng rất dễ chịu và nhẹ nhàng
Sản phẩm tốt làm sạch sâu không khô da
"Shop đóng hàng cẩn thận lắm nha ❤️mua 2 sp lần đầu thấy ưng cái bụng, mà giá còn rẻ hơn sọp piiii"
Tẩy da chết cho body và mặt đều rất ổn thơm
SẢN PHẨM OK NHA AD
Giao hang rat nhanh Giao hang rat nhanh
"mình rất là thích mùi nghệ của em toner này. chứ dùng chưa thấy hiệu quả giảm thâm. AHa có hỗ trợ đẩy mụn nhỉ, nhung mình thấy mụn ẩn của mình y nguyên hà ko nổi lên. nhìn chung là em này làm tốt việc cấp ẩm rất nhẹ cho da sau rửa mặt, và mùi hương rất dễ chịu."
"giao hàng trong 2h ,tốt nha mng"
"sảm phẩm cấp nuớc hơi bị đỉnh, mùi thơm nhẹ dễ chịu. mình da thiên dầu sài rất ok chua mùa lạnh này"
Mới nhận được...mẫu mã phải nói là chuẩn thích lun..chưa bit có hiệu quả không nhưng phải vote cho e Vichy này. Dùng thử cảm giác rất mát da mặt lun ấy..hy vọng sẽ coa hiệu quả tốt
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giản tột độ"
mình thấy sử dụng hiệu quả nha. giảm thâm rõ luôn.
"Mình mua rất nhiều lần kem chống nắng ở sh rồi, mà đợt này kcn nghe mùi cồn nồng kinh khủng omg"
"Sạch, xả bọt nhanh"
1212
Mình là fan ruột của sản phẩm này. Sau khi sử dụng da mặt khá sạch và cũng không hề khiến da mìn khô. Mua ở hasaki lại còn rẻ nữa. Sẽ ủng hộ tiếp!
"Mùi tràm trà dễ chịu, đắp lên da thấy nóng nhẹ nhưng không khó chịu , sau khi đắp xong chỉ cần vô nhẹ là dưỡng chất đã thấm vào da không gây nhờn rít như các loại mask khác Nên bỏ mask vào tủ lạnh trc khi đắp để có được trải nghiệm tốt nhất"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"lần đầu tiên dùng nhưng rất ưng kem nâng tông nhẹ, bôi thấm vào da rất nhanh ko bị vón cảm giác da mềm ko bị khô,hợp túi tiền từ giờ sẽ chỉ dùng em này thôi"
mình da hỗn hợp thiên dầu. trc dùng aqua tím bị vón hoài. sau chuyển qua aqua vàng xanh này thì k bị vón nữa. finish để lại siêu đẹp. nâng tone nhẹ.
"Khá thất vọng, nhưng cũng không quá tệ."
Ok
Giao hàng nhanh. Mới đặt 2 ngày là có. Giá rẻ. Tẩy trang khá sạch
"Mặt nạ môi giá êm và công dụng tương đối, mùi thơm nhưng nếu lỡ nuốt phải thì vị hơi ghê ghê. Môi mình bị khô nứt với tróc da quanh năm, sử dụng thấy hiệu quả rất chậm."
"Nhờ một đợt săn deal hời mua được chai này với giá rẻ, giờ hết deal vẫn phải mua vì dùng khá ưng ý. Da nhạy cảm như mình dùng vẫn cứ oke, rửa mặt nhẹ nhàng phết."
sp dùng tốt
da mềm mịn và có vẻ sáng hơn
"Không ấn tượng lắm, sản phẩm ở mức chấp nhận được cho nhu cầu cơ bản."
sài loại có dầu da bị lên mụn... đổi qua loại này thì quá ok luôn.
"Mình không mê, lớp finish và hiệu quả kiềm dầu đúng là rất đỉnh nhưng chất lỏng mới bôi nhớt, bí da, chống nắng không cao Bù lại giá thành rẻ, không bị kích ứng, ngứa rát trên bề mặt da Ai da dầu, khoẻ dùng vẫn rất ok la nhé"
"sài cũng tạm ổn tầm giá vậy không đòi hỏi gì hơn, nên trải nghiệm. mùi cà phê thơm, tẩy da chết nhẹ nhàng nhưng sài lâu dài thấy hiệu quả mềm môi khá tốt"
Nước tẩy trang dịu nhẹ; sd cũng tạm; nhưng mùi mình ko thích lắm
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái,thư giãn tột độ."
"rẻ nhưng tốt, không bị rách bông sau khi dùng"
"tẩy trang khá sạch. giá lại hợp lý thích hợp cho học sinh ,sinh viên. giao hàng nhanh. dịch vụ bên hasaki chăm sóc khách hàng tôt . mọi người nên trải nghiệm thử"
Srm dùng thích lắm
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"mình da thiên dầu dùng retinol (vàng) + arbutin (trắng) suốt 2 tháng, chất mask dày dặn, nhiều dưỡng chất, da có căng mịn và sáng hơn thật, theo mình retinol cấp ẩm,kiềm dầu tốt hơn arbutin, cả 2 không gây kích ứng, lên mụn, nhưng cũng ko giảm mụn cũ (trc khi dùng mask). giá rẻ, chất lượng ok, mn nên thử :3"
"E sử dụng mỗi loại này, thoa từng vùng trét đến đâu tán đều nhanh tay đến đó, sản phẩm nhanh khô nên lúc thoa đừng ngồi trước gió. Da đủ ẩm, không có da chết thì không hề bị vón cục nha. E thấy mọi người đánh giá 1* tội shop"
Xài hết 1 chai giờ đang xài chai mới hạn mở nắp ngắn nhưng chất lượng tốt da nhạy cảm cũng dùng đc
Tẩy tế bào chết dùng okie trên da mình. Dùng xong da sạch và khá êm.
"Khá là oke đó mn, mình dùng combo của nhà này luôn da mịn mướt tưng luôn ó"
"Tẩy trang nhẹ nhàng không kích ứng, mùi thơm. Mình da khô xài rất ổn nha."
"Mình da dầu dùng ổn lắm. Mua chai to dùng đc khá lâu. Săn sale trên Hasaki có 318k thui, nên tui hốt đc 2 lần giá hời v luôn r ấy, b có mua trên các sàn thương mại khác chưa chắc đã đc giá này đâu. Mãi yêu cerave foaming nhó"
"Sử dụng dễ dàng , rất thoải mái, thư giản tột độ"
"hợp với da mụn sưng , viêm . Dùng 1 thời gian, da khỏe"
good
"Đay là kêm chống nắng tôi thích nhất từ trước tới giờ ,rất thích hợp cho da nhạy cảm như tôi.Thoa rất mịn và đều màu"
"Mùi hương dễ chịu, làm mát nhanh, giá thành ổn"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái,thư giãn tột độ"
"Mình đã mua 1 tuyp cách đây khá lâu, hơn 1,5 năm, sau khi sử dụng 1 thời gian dài thì mình cảm nhận da trộm vía sáng lên hẳn, mặc dù lúc mới sử dụng có hơi châm chích, sau 1, 2 lần sử dụng thì ko bị nữa, và đặc biệt trị thâm do mụn gây ra rất tốt nha, trước tết 2022 mình bị 1 cục mụn ẩn, nó to như đầu đũa ăn, sau tết vẫn chưa hết, mình thử lấy serum này bôi lên, sau khoảng 7 ngày thì cục mụn đó nhỏ lại, đến giờ chỉ còn lại 1 vết nhỏ xíu như sẹo thôi (nhỏ và có vết thâm mờ), thật sự rất ngạc nhiên luôn, mình sử dụng ít nên đến giờ vẫn còn, nếu hết mình sẽ mua để sài tiếp, và giá ở Hasaki tốt hơn những store khác, flash sale thì giá ok hơn"
Này đúng chuẩn tẩy trang quốc dân luôn í
Nước tẩy trang garnier này mình sd từ năm ngoái cho tới bây giờ rất ưng ý
"Sử dụng dễ dàng , rất thoải mái, thư giãn tốt"
"mình mới dùng centella gần đây thui nhưng mình thấy khá ổn, da mình do có bầu nên mới nổi nhiều và sưng đỏ kèm theo khô da, nhưng sau khi dùng mình thấy da giảm mụn sưng rất nhìu, tuy có nổi mụn ẩn nhưng không nhiều và cũng giảm bớt. cấp ẩm cho da cũng ok lắm. mn nên thử nha ❤❤"
"Không có nsx và hsd trên bao bì như shop nói,hỏi thì không trả lời"
Tốt
"Tẩy trang tốt với lớp trang điểm nhẹ (nắp hồng), lành tính không gây kích ứng da, rất đáng mua vì giá rẻ chất lượng tốt"
gói kĩ lém lưôn hàng đủ mh cho đắp nx nhg mà nên mua nha mn ơi
đắp lên mới có nữa cái mũi à...buồn ghê
Khi giao hàng nên bọc thêm túi khí bên ngoài để tránh va đập ảnh hưởng đến chất lượng sản phẩm
"dùg đc mà miếng mask hơi dão, ko ôm khuôn mặt. kim cương và ngọc trai dùg thích nhất"
Sang
"đóng gói cẩn thận, giao hàng đúng thời gian"
"Sẽ cân nhắc trước khi mua lại, chất lượng chưa thật tốt."
"Kết cấu mỏng nhẹ, lớp finish rất đẹp...khả năng kiềm dầu tốt nên sẽ làm khô da...cách tốt nhất là nên thoa một lớp kem dưỡng ẩm trước (mỏng nhẹ như netrougena - water gel) sau đó mới dùng kem chống nắng sẽ hỗ trợ tối ưu hơn và không sợ bị mụn nếu như bạn có làn da nhạy cảm."
Sp tốt
"Xài em trắng loại không dầu của hãng này thích quá dùng thử em này cho da có makeup , trộm vía tẩy sạchh không khô nha , hồi xưa mình hay dùng của loreal nhưng mà nó kh êm như em này"
"DỄ CHỊU, DÙNG RẤT DỊU DA, GIÁ THÀNH ỔN."
xài chắc cũng chục chai rồi hihi không có gì để chê lun
Tốt
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"sợ tốt thích hợp cho da dầu có mụn luôn ạk, e mua đến chai thứ 3 luôn rồi ák."
"mùi hương dễ chịu, làm mát nhanh ,gia thành ổn"
cảm nhận của mình trong khi đang sử dụng thì perfect kiểu nó dạng sữa á khi bôi lên mặt thì thấm nhanh k bết cục(da mình da dầu) với mùi nó thơm thơm thích vãi
"mình da dầu mụn dùng thấy rất ok, sử dụng một thời gian rồi mới đánh giá, nên mua nhé mọi người."
Sao em mua mặt nạ vitamin D và vitamin K khi đăp lên mặt có hiện tượng nóng phừng phừng nhỉ? hôm trước qua CN Phan Văn Trị shop hết loại hay dùng được nv tư vấn qua mặt nạ mới nhập này mà hoang mang quá
Thơm
E đang xài sản phẩm Ok nhé
"mát xa da mặt đã lắm nhe, mới mua chưa biết có giảm mụn gì không nhưng rửa xong hong có bị căng da, có BHA nên sau khi rửa mặt phải cấp ẩm dưỡng này nọ liền"
"Rửa mặt sạch, nhẹ, không khô, hợp với da mụn, giao hàng nhanh, đóng gói khá cẩn thận. Sẽ ủng hộ lâu dài."
"Sử dụng dễ dàng , rất thoải mái , thư giãn tột độ"
"Bông rất êm, mạnh tay cũng k thấy rát, độ bền thì mình đánh giá 6.5/10. Thứ mình k thích duy nhất là cái bọc bất tiện quá"
"Giá rẻ, có mùi, mùi mình thấy okay. Nói chung là nó làm tốt chức trách của mình, ngoài ra không có gì đáng nói."
"mùi hương dễ chịu, làm mát nhanh, giá thành ổn"
"Sản phẩm lành tính cho da mụn, nhạy cảm, giúp làm sạch mà vẫn giữ độ ẩm cho da. Sẽ tiếp tục dùng lâu dài."
Khôg thể nhớ nổi đây là lần thứ bao nhiêu xài em này rồi :v mãi mãi 1 tình iuuuuuuuuuuu
"Dịch vụ chậm trễ, sản phẩm không như hình ảnh quảng cáo."
"Sản phẩm sử dụng dễ dàng, tạo cảm giác rất thải mái , làm mình thư giãn , rất dễ chịu"
Mình thấy dòng số ghi 031832 ko biêt là hsd hay nsx. Chưa dám dùng
"Rất thích sp này ạ , sẽ mua nếu như hết ạ"
"Mình luôn dùng loại deep cleaning này vì có lớp dầu nên tẩy đc cả son lì và mascara. Chai to, giá ok sài đc khá lâu."
Sản phẩm chính hãng. Dùng cực thích. Ko bị rát hay mẩm đỏ.
da nhạy cảm nên cân nhắc nhé
ok
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ"
Mặt nạ đắp đã ghiền lun á chời
"Giao hàng nhanh, đóng gói tốt, sản phẩm chất lượng."
"Sản phẩm tốt, dùng cho da nhạy cảm"
Xài rất ổn
đã sử dụng. sản phẩm tốt cho da dầu mụn
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG,rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"GIao hàng rất nhanh, sẽ quay lại review chất lượng sau :3"
"Dễ sử dụng, làm sạch da mà ko gây khô da, rất thư giãn khi dùng"
"Sản phẩm chính hãng, chất lượng tốt, dịu nhẹ cho da nhạy cảm, sau khi tẩy trang da không bị khô hay căng, cảm giác ẩm mịn nhưng không bị bết dính"
"Mình xài chai xám này đến chai t3 rồi, tẩy trang cũng ok, không cay mắt, tẩy xong da mướt mướt ẩm ẩm đã lắm, giá lại còn phải chăng"
Mua lần n =))))
Đã mua hàng. Shop giao rất nhanh. Mặt nạ dùng rất ưng ý. Mình đã thử mua nhiều loại và mỗi loại đều có công dụng riêng
Mới dùng lần đầu mà thấy có mùi thơm nhẹ chưa biết có bị kích ứng gì không nhưng mà nhìn chung vẫn rất ưng ý
"Dưỡng ẩm thấm nhanh có sáng nhẹ nha, xài xong cảm thấy khỏe da hẳn"
"DỄ CHỊU, DÙNG THẤY DỊU DA, GIÁ THÀNH ỔN"
"Bông dùng siêu thích luôn, ko bị bám lông như các loại sp khác"
"dùng thích cực luôn, mát và làm xẹp các nốt mụn sưng chỉ sau 1 đêm, da mình là da dầu dùng xg thì hạn chế đc tiết quá nhìu dầu. Rất tốt."
"lúc đắp thì mình thấy mát, phê. đắp xong thấy da căng vì đc cấp ẩm nên mình thích."
Kem này xài OK nè 2 mẹ con em xài đều ưng ạ. mà mẹ em da khô em da dầu xài đều hợp luôn cho 5 sao nha
sử dụng chai thứ n
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
xài vẫn dầu mà
"Mình da dầu dùng ổn lắm. Mua chai to dùng đc khá lâu. Săn sale trên Hasaki có 318k thui, nên tui hốt đc 2 lần giá hời v luôn r ấy, b có mua trên các sàn thương mại khác chưa chắc đã đc giá này đâu. Mãi yêu cerave foaming nhó"
Mình thấy sài còn ngon hơn nhưng loại mắc tiền luôn..
"Sản phẩm lỗi liên tục, không thể sử dụng."
"Sản phẩm xài rất tốt. Mình có bị tàn nhang ở 2 bên má sd đc hơn tuần thấy vết tàn nhang mờ rõ, da cũng khoẻ lên trông thấy"
Sản phẩm chất lượng rất tốt
Sao em mua mặt nạ vitamin D và vitamin K khi đăp lên mặt có hiện tượng nóng phừng phừng nhỉ? hôm trước qua CN Phan Văn Trị shop hết loại hay dùng được nv tư vấn qua mặt nạ mới nhập này mà hoang mang quá
Su Dung de dang rất thoải mái thư giãn tot độ
ok lắm m.n rửa xong da rất mềm và mịn nha k bị khô căn sạch được dầu thừa giảm mụn đầu đen nữa nha.
Ok
Ok
"Đây là lần đầu mình dùng sản phẩm này. Tạo bọt và làm sạch da khá tốt, xài không bị hao. Da mình rất dễ dị ứng sữa rửa mặt nhưng dùng loại này thấy khá ổn. Sau khi sử dụng da có hơi căng và khô da. Dù da mình thuộc dạng rất nhiều dầu. Nên cần thêm toner sau khi sử dụng. Mùi đối với mình thì không đến mức quá nồng, thuộc dạng trung bình"
Nói chung rất ưng nha. Tẩy trang cũng sạch nữa. Mê ê ê ê
"ko hợp với mình lằm, cảm giác dùng xong vẫn nhờn nhờn của nước tẩy trang trên mặt"
Sp tốt làm sạch sâu
Với mình thì tạm ổn thôi. Dưỡng ẩm cũng bình thường
"Mua lần thứ 2 em chống nắng này rồi ,giá bình dân ,dễ tán nâng toner nhẹ thôi nhưng tự nhiên rất đáng mua nha"
"Khá là oke đó mn, mình dùng combo của nhà này luôn da mịn mướt tưng luôn ó"
Tôi mua kcn sunplay và được tặng kèm chai nhỏ xài. Xài xong tôi nhận ra da mình tốt hơn và tôi đã mua hẳn chai to sài. Công dụng tỵt vời. Riêng tôi cảm nhận phù hợp cho cả da dầu của tôi.
"Mẫu mới,lên da để lại màng trắng rất giả,ai da trắng có thể chấp nhận đc"
"da mình là da dầu , thường sử dụng mấy loại dưỡng da hay bị dầu với mụn ẩn . được bạn bè giới thiệu nên mua dùng thử . mình mới dùng 1 tuần: da mềm hơn , cảm giác mịn khi ngủ dậy. còn trị mụn ẩn , đầu đen thì sử dụng lâu dài mới biết. sản phẩm nên dùng thủ 1 lần"
"Mùi hương dễ chịu, làm mát nhanh, giá thành ổn"
Nakuro thât sư chưa bao h làm mình thất vọng. Tràm trà tri mụn cưc hiệu quả luôn. Mình vừa nặn mụn là đắp ngay sáng hôm sau mụn ko sưng cũng ko để lai thâm. Biết nakuro sớm mặt mình đã ko có vài nốt thâm. Tiếc ghê !!!
dong goi rat can than dù la hàng tặng cung rat chỉnh chu.lan nao mua cung rat hài long
Mình rất thích HASAKI và sản phẩm tẩy trang này
ít rách bông hơn ipek lau mịn k rát da tốt hơn ipek
Hàng thì vẫn luôn tốt rồi . Nhưng mà shop bảo tặng cho 1 chai nhỏ 40mà không thấyddaau mong shop phản hồi
dsadasd
"Kem đỉnh thật, thoa vô là mát"
mới thoa lên nó sẽ có lớp ẩm tầm 15p set vào da là ráo nguyên ngày da dầu k cần dưỡng trước cứ làm sạch da rồi thoa thôi. rất ưng con này ạ
"mình rất thích loại kem cn này, nhưng vẫn chưa tìm đc chân ái dưỡng ẩm để kết hợp cục cho khỏi bị vón"
rất hợp vs đã dầu mụn
"Sử dụng dễ dàng , rất thoải mái, thư giãn tốt"
"đang bị kích ứng do xài em srm cosrx , chuyển qua em này xài cái ngon ơ lun bà coan ơiii"
"Tẩy sạch mùi thơm,cay mắt"
"kem chống nắng thấm nhanh, không mùi, để lại lớp finish mịn đẹp, k dầu bóng, nâng tông nhẹ nhàng. Mình thuộc loại da thường, sử dụng sản phẩm này rất thích"
"Bóng lắm mn ơi, kháng nước tốt lắm luôn. Nâng tông ổn lắm, giá rẻ. Da mình dầu mụn dùng khá thích tại mình thích căng bóng của hiệu ứng kcn này"
"sạch sâu, thơm nhẹ nhàng , mình thấy khá là ổn ah"
Tẩy trang sạch 9/10. Rất ổn cho da dầu mụn. nên mua nha ce
sản phẩm chất lượng đáng để sử dụng
Làm sạch rất tốt rất phù hơph cho da dầu mụn. Chất trong suốt tạo bọt nhiều. Rửa mặt xong thấy da sạch và mướt nhưng do làm sạch tốt nên hơi khô căng. Mua thử 50ml dùng cảm thấy tốt và sẽ mua lại.
Sp xài oke lắm lun nha mn. Da mình rất nhạy cảm mà cũng xài oke lắm nên mua nha.
Mình dùng gần hết 1 chai rùi và thấy da cải thiện rất rõ luôn. Sau khi thoa serum lên da mướt và dịu da đã lắm. Em này lành tính nên yên tâm cho da dễ nhạy cảm như mình. Cảm ơn Hasaki và Skin1004. Chuẩn bị mua chai thứ 2.
cảm nhận của mình trong khi đang sử dụng thì perfect kiểu nó dạng sữa á khi bôi lên mặt thì thấm nhanh k bết cục(da mình da dầu) với mùi nó thơm thơm thích vãi
Bọc hàng rất cẩn thận
chời oi mỏng nhẹ thấm nhanh ko bóng dính ko tạo vệt trắng khi ra mồ hôi kiềm đầu nhưng hãng đong điêu thặt sự mik mới dùng 1 lần đang hết nx lọ (mik mói dùng lương kem bằng ngón ap út và ngon út)
"MÙI HƯƠNG DỄ CHỊU, LÀM MÁT NHANH, GIÁ THÀNH ỔN."
loai6 này phải nói đúng là chân ái củq da dầu lun á mình từng xài loại này r da dầu sài sạch lắm lun nha nên mua nha mng
tốt
"Xài rất chi là ok luôn, dịu nhẹ êm da"
Loại này dùng rất thích. Mình da hỗn hợp khô lau xong da vẫn ẩm ko bị khô căng
"Mùi hương dễ chịu, lành tính . Giá thành lại rẻ nữa ạ"
Sản phẩm tạm ổn nhưng không như kỳ vọng.
"Hỉnh ảnh pụ qạ thui,chớ kcn đýg chất dành cho da dầu nè đỉnh nha,thoa từ ság đến tối k bị đổ dâu lun.trước loại lapo j đó bị đổ chứ e này thì k.có lẽ đây là chân ái da dầu của tui."
"cái mùi ngọt xỉu muốn ăn luôn,dưỡng ẩm môi cực tốt,màu đo đỏ nhìn cái mỏ xinh lắm"
SỬ dụng dễ dàng rất thoáng mát thu giản tot do
Với giá rẻ thế này thì cực kỳ tốt nha ❤️
em nghĩ shop nên lấy loại lớn này
"sản phẩm đúng như mong đợi, tẩy trang sạch, diu nhẹ"
Đắp xong sáng ngủ dậy rửa mặt mà thấy mặt sáng bừng. Cấp ẩm hiệu quat cũng ổn
"Mui huong de chịu, lam mat nhanh , gia thành ổn"
sử dụng ok
Hay bị mụn viêm từ khi xài chấm mụn này thì đỡ hẳn. rcm cho ai da hay lên mụn viêm
Sản phẩm ưng ý nhất sau khi dùng nhiều loại
"Chân ái đời mình, mình xài chắc chục chai rồi, khả năng kiềm dầu ổn chứ nhỉ, lên da để lại lớp finish cực kỳ đẹp, và một điều quan trọng nữa là khả năng chống nắng tốt, da mặt mình kết hợp một số loại mỹ phẩm khác và kcn này đc cái da ưng quá trời ưng, ai cũng bảo da mặt trắng hơn người, còn mịn nữa, da dầu mụn nên mua nha, da mình dầu lắm luôn mà xài rất ổn, mãi keo với kcn này của skin aqua"
"Sữa rửa mặt giá mềm mà chất lượng tốt. Ko mùi, tạo bọt vừa đủ, rửa xong da mềm ko bị khô. Cá nhân mình thấy nó ngang ngửa La Roche Posay mình đã từng xài. Dung tích 400ml to đùng xài lâuuuu. Sẽ mua 1000 lần nữa."
sản phẩm rất tốt
Hàng tốt
Hình ghi bao bì mẫu mới nhưng giao mẫu cũ bớt 1 sao cho vấn đề này tuy nhiên chai này xài tốt giảm mụn cám trên mũi
Mình mới nhận được sản phẩm lúc trưa hasaki giao hàng nhanh lắm luôn giá cả còn rất phải chăng nữa mình sẽ luôn ủng hộ hasaki ạ
"Vì muốn trải nghiệm nên mua tuýp mẫu dùng thử. Kcn khá ok, nâng tone ổn, nhưg đến chiều là xuống tone thôi, kiềm dầu tạm. Có điều dịu nhẹ, ko gây kích ứng. Phù hợp cho làm văn phòng hoặc trong mát."
Mùi hương dễ chịu làm mát nhanh giá thành ổn
mùi dễ chịu giảm mụn
từ ngày sử dụng e này là ko muốn đổi qua loại nào khác luôn
"rít mặt nên đắp xomg phải lau lại rôid dùng dưỡng sau đó. tuy nhiên mask khá tốt, đắp xong ko bị kích ứng gì cả..."
"Ban cũ rất thích , bản mới dùng bị châm chít khoảng 2phút là hết. Vẫn thích bản cũ hơn"
"Sản phẩm chất lượng, phù hợp với tẩy trang hằng ngày ^^"
"dùng chai này là chai thứ 4 rùi, ai da trắng muốn da hồng hào thì dùng chai này ổn áp."
Giao hàng nhanh nhưng chất lượng sản phẩm không đặc biệt hơn các loại khác.
"Sản phẩm sử dụng dễ dàng, tạo cảm giác rất thải mái , làm mình thư giãn , rất dễ chịu"
"mình vừa mua dùng thử , xài xong thấy thích nha, da ẩm không bị khô , thấy da sạch mà còn mịn nữa, bã nhờn bớt hẵn , ưng lắm nha"
"Sản phẩm không có tem dán phụ tiếng việt, nên ko biết sản phẩm có chính hãng ko"
"toner dưỡng ẩm tốt, mùi thơm dễ chịu"
Giao hàng nhanh ..!
Mình rất thích Hasaki và sản phẩm tẩy trang này
Quá ư là ok
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ"
"MÙI HƯƠNG DỄ CHỊU, LÀM MÁT NHANH, GIÁ THÀNH ỔN."
E này là đỉnh ùi
Sản phẩm tốt lắm ạ
"Mua chai nhỏ về dùng thử, xịt lên mát và thoải mái, nước ko mùi nên tạo cảm giác như rửa mặt vậy."
xài OK giá hơi cao.nay mua 448 k
ok
"Nhìn nhỏ xinh .Tẩy trang bt thôi , mắt môi trang điểm đậm thì k sạch đâu"
"sp dạng sữa. dễ tán, mau khô, không gây nhờn rít khi sp . kiềm dầu tốt phù hợp với da dầu và hỗn hợp thiên dầu."
Dùng cũng ổn
"Sản phẩm dịu nhẹ, giảm nhờn, ok"
Đã mua hàng. Shop giao rất nhanh. Mặt nạ dùng rất ưng ý. Mình đã thử mua nhiều loại và mỗi loại đều có công dụng riêng
Ok
Kem sử dụng rất tốt Da sáng mịn bớt thâm nám
Tuyệt
"Mở nắp ra là mình ưng nhất cái mùi. Chùi ui thơm gì đâu mà không có hương liệu nha. Dùng được 2 tuần cảm giác da rất dễ chịu, mềm ơi là mềm, không có căng rít. Da mình hh thiên dầu có nhiều mụn ẩn nên tính là nhạy cảm, có lần xài tẩy trang quốc dân Loreal như mọi người nói thì da mình không chịu. Chuyển sang em BOM này là chịu liền."
"Kem chống nắng siêu đỉnh mn ơi, tiếc là không biết em này sớm hơn. Mình là da HH thiên dầu, cũng đang treatment nên phải kiếm dòng nào chống nắng mạnh để dùng. Trước mình sài Laroche Posay, nhưng loại này không nâng tone da mà còn bị xuống tone nữa. Đi mua thì được tư vấn em này. Dùng không bị bí da hay bết dính, kiềm dầu tốt, nâng tone và mỏng nhẹ, đáng mua nhé."
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giản tột độ"
Chất dạng gel da hhtk dùng cái này ổn chứ da khô thì ko đủ ẩm da hhtd vs da dầu thoa 1 lượng nhỏ để tránh bí da nhaaa . Đáng tiền lắm luônnnnn
"kem chống nắng chân ái của mình, da mình là da hh dầu nhạy cảm, dùng bao nhiêu loại đều bị lên mụn duy nhất em này ksao. Kiềm dầu tốt, finish đẹp, dễ tẩy trang, nên mua nha."
"Được bạn nhân viên tư vấn em này xài siêu thích. Da mình đang sd retinol phục hồi bằng em này rất ổn, cảm giác da khoẻ hơn nhiều"
"fan ruột vichy , sài siêu đã"
Khá
"Rất ưng sp này, về chất nước thì lỏng như nước nên rất ổn, giúp các bước sau dễ thẩm thấu da vô cùng, mình từng dùng toner khác thì bước sau ko thấm được, bị bết bết nhưng em này thoa là thấm, thích cực. Với B5 và Niacinamide thì công dụng phục hồi da siêu tốt, tạo lớp nền chống kích ứng cực kì phù hợp cho các bước treatment tiếp theo, mình mới thoa 1 lần mà sau khi ngủ dậy thấy da căng mướt đã lắm. Thấy em này dưỡng quá xuất sắc, ko hiểu các bạn đòi hỏi gì hơn ở bước toner nữa :v"
Xài rất oke các bạn nhé.
Tối qua mình mua lúc 5g thì 6g mấy đã nhận được. Ship nhanh lắm. Hàng chính hãng nha. Tem guarantee đầy đủ. Sức lên da thấm nhanh kinh khủng. Bình thường mình sức kcn hãng khác (mắc hơn gấp 3 giá) vậy mà kem không thấm nhanh như loại này. Kcn không có mùi nên mình thích lắm. Kềm dầu tốt cực kỳ. Nói chung kcn này là chân ái của mình nha
mình sài khá oke nhé chị em kiềm dầu khá tốt sáng ngủ dậy kg còn dầu nữa mặt sáng lên xí nhìn căng bóng sẽ ủng hộ dài lâu
Giao hàng bao nhanh. Hộp này mình xài lần 2 rồi. Khi dùng sẽ ko để lại sợi bông trên mặt như 1 số sp khác. Với lại thiết kế em này xài rất tiết kiệm. Ưng lắm cơ
"sản phẩm tốt cho mấy bạn da nhạy cảm nha. da mình vừa mụn vừa dầu vừa nhạy cảm sài rất dễ chịu, ko gây bít tắt da"
"Mình dùng hadalabo nắp trắng được 6 tháng thì được bạn mình gợi ý dùng sang loreal, mê luôn ngay giây đầu tiên"
"Không có gì tốt để nói, lần sau sẽ không mua nữa."
"Mình xài đến chai thứ 2 rồi, tẩy sạch lắm luôn dù kẻ mắt mình xài là dạng cực kì lì, tẩy xong không rát da cảm thấy sạch hơn mấy loại mình từng dùng trước đây"
"Dễ chịu, dùng rất dịu da, giá thành ổn"
"nc tẩy trang dịu nhẹ, mềm da, k gây kích ứng, chai to giá rẻ nữa. giao hàng hơi lâu. ncl ok"
tui dùng loại dành cho da nhạy cảm ko mùi quen rồi đổi qua loại này thì chưa quen cho lắm do có xíu mùi với có các hạt liti nên là ko quen nhưng cảm giác rửa xong rất sạch luôn
"4 ngày rồi, thấy khá ok, sáng dậy rửa mặt xong thấy sáng mịn hẳn, da mềm, căng bóng. 5 sao nhé"
"serum phải gọi là thẩm thấu nhanh, hiệu quả, và mờ thâm tốt, mình dùng trọn bộ rất ok, cảm ơn bạn nv"
"Tẩy sạch, ẩm da, thiết kế đẹp, giá sinh viên"
"Can đảm mua sản phẩm mới sử dung thử. Cảm giác dưỡng ẩm tốt hơn hàng cũ, mùi hương dễ chịu, nên mua nha mọi ngừời. Sản phẩm vẫn sang xịn mịn hợp với da nhạy cảm ưng cái bụng. Mình và em gái xài chung, hôm nào da bị dị ứng nhẹ làm dùng tắm luôn.. Giá cả cũng phải chăng nữa, ủng hộ Hasaki"
mùi hương dễ chịu làm mát nhanh giá thành ỏn
"xài đã dã man con ngan luôn ý, giá siêu rẻ nữa. Hết mua tiếp hihi ^^"
"Da mình là da khô, đã dùng qua 7749 loại sữa rửa mặt nhưng tới khi dùng loại này thì nổi mẩn liti dị ứng rất nhiều luôn Đầu tiên mình tưởng do cái khác nhưng tới khi đổi SRM là hết, mn cân nhắc hàng này nhé"
"Mình da dầu/hỗn hợp/mụn cảm thấy sd rất ổn áp nha mng, nhưng chỉ phù hợp v bạn nào dùng kem chống nắng thôi thì tẩy rất sạch còn makeup thì phải tẩy 2 lần. Điểm trừ là sau khi tẩy xong thì sẽ có lớp màn khá rít trên da phải rửa mặt lại liền nếu để lâu thì sẽ dễ lên mụn á."
sao shop lại dán như vậy ạ
Dùng rất tốt. nên xài theo thứ tự sẽ có hiệu quả nhanh hơn
"Sau 1 tháng dùng thì mình mới lên đây viết bình luận. Da mình hỗn hợp thiên dầu và rất hay lên mụn và có mụn ẩn. Dùng nước tẩy trang này cảm giác giảm dầu đi rất nhiều, da mặt thoáng hơn, không bị châm chích. Tình trạng mụn cũng cải thiện rõ rệt (trừ những ngày đèn đỏ thì vẫn lên mụn bình thường), nói chung là rất ưng, giá mà biết đến em này sớm hơn."
"sao hộp 8g ko thấy tặng cái muỗng nhở, môi ẩm và mướt"
"Mình thấy dòng mới này dùng kiềm dầu khá tốt, không nâng tông. Riêng da mình thấy hợp dòng này, thoa vào ko bết nhẹ da cực kỳ luôn. So với dòng cũ thì okla hơn nha… đáng mua"
"Bông tẩy trang đợt này cứng, dùng rát cả mặt"
"Tẩy trang sạch, dịu nhẹ. Mà không ưng mỗi cái là nắp quá cứng, mở rất đau tay và khi bật mạnh thì sẽ đứt 1 bên quai. Mong NSX sẽ khắc phục lỗi này"
"Sau khi sử dụng tầm 1 tuần thấy có hiệu quả thật nha, da mình trộm vía ít mụn nên chỉ cần bôi serum dưỡng xíu căng bóng mà còn mịn da dưỡng ẩm, ko bị đổ dầu lun, cũng xem review có khen có chê nhưng theo cá nhân mình nghĩ tùy da mỗi người thôi ạ, nên sử dụng thử để biết công dụng, mình sẽ quay lại ủng hộ tiếp."
Chất lượng sản phẩm tuyệt vời. Giao hàng nhanh lắm ạ
"Đặt khuya hôm qua tới 9h sáng hôm nay có , tem nhãn niêm yết đàng hoàng"
"thích con này vì da mình siêu dầu, dán cả ngày mà k thấy bong, mấy loại khác nó sau 2 tiếng nó muốn rớt đến nơi. xài ngon, gom cồi phê"
mặt nạ dùng siêu thích
"Em Vichy này dùng thích lám, mát da và cự kỳ thấm nhanh vào da cho cảm giác khô thoáng nhẹ tênh. Good"
"mik dùng đến lọ thứ 3 rồi, loại này dùng thích lắm, rửa xong mịn da vs ko bị lên mụn là siu ưng rồi giá cũng hợp lí"
"mình dùng chai này lần thứ 3 rồi rồi đều mua ở hasaki nhưng hôm nay hơi thất vọng chút, hộp thì xộc xệch, sản phẩm bị dính bụi dơ, so với chai cũ mình đang sài và chai mới thì 2 sản phẩm in khác nhau làm mình hơi hoang mang, mong chất luợng vẫn ok."
"mình mua ở store,Finish siêu đẹp Nâng tone sáng mịn,ko lố.Nhưng phải dùng dầu tẩy trang nha,dùng nước ko ăn thua lên, mụn ẩn.Rcm cho hssv giá rẻ.Chống nắng khá"
Dùng rất ổn nheeee
"thoa vào rất là mát, đỡ thâm , cải thiện nhăn thì cần kiên trì nha"
Dùng rất dễ chịu. Rất ưng sp này
"Phù hợp giá tiền, tẩy nhẹ, sau khi tẩy rửa mặt cảm giác hơi trơn da, không bị khô."
Mình da hỗn hợp dầu xài em này vẫn ok hơn là B5 Laroche vs Bioderma tím. Đặc biệt là vào những ngày xài BHA Obagi thì em này mới đủ ẩm để da ko bị bong tróc khô da
"với người chỉ cần chống nắng cơ bản, màu da sáng và trắng hơn chút xíu thì đây là 1 lựa chọn cực kì hợp lý, mình mua 2 cái dạng milk màu xanh dùng khá thích, kiềm dầu TỐT trong 2 tiếng và giảm dần, bôi lên mặt cực sướng, cảm giác như phấn rôm em bé vậy, chim ưng lắm luôn, ai còn đang phân vân thì mình khuyên nên tậu thử 1 em nhé, mê đấy =)) TỐT VỚI GIÁ TIỀN 114K"
mua đi mua lại nhiều lắm cũng đã xài qua thử rất nhiều loại nhưng mà để đc vừa rẻ vừa chất lượng thì e này mình đánh giá cao.
"sản phẩm xài tốt. mình xài tới tuýp thứ 2 rồi, nâng tone, hợp với học sinh giá cũng ổn không bị bết. Giao hàng nhanh"
Mình thấy simple làm sạch tốt hơn loại xám
"Sản phẩm dạng đặc hơn sữa tí. thấm nhanh vào da, mùi không bị nồng. Sử dụng rất thích. Nếu muốn sử dụng sp chất lượng tốt, giá bình dân, đây là một lựa chọn phù hợp"
Dùng nhiều loại vẫn là silcot đỉnh nhất
"xài rất thích , đúng như mô tả . dùng hết sẽ mua lại em này .mình da dầu xài rất ok ."
"D dùng hợp loại này,dịu nhẹ da m nhạy cảm mà k bị ngứa hay kích ứng.giá lại sinh viên ưng nha"
Rửa xong cảm giác rất sạch và nhẹ tênh. Trong quá trình rửa thì bọt rất mịn và thơm làm mình cực thích luôn <3
"Sp mùi trái cây dịu nhẹ,tẩy xong da mịn k bị khô"
mua sale giá tốt lại đc tặng quà
"Chai bằng thiết, ko phải loại chai nhựa như các sp khác. Lần đầu dùng nên mình xài tuýp nhỏ 30ml để thử trước xem có hợp ko Mình đang treatment nên mỗi ngày đều apply rất nhiều lớp kem. Serum HA làm mọi lớp kem sau nó trở nên khó tán. Vậy mà loại kem ẩm này cân đc hết luôn. Cuối cùng đã tìm ra đc sp chân ái sau Bio tím, Bio xanh, Dermaderm, Martiderm, Floslek, SVR, Isis Pharma. Hết sẽ mua lại"
"mua bao nhiêu lần r cũng k nhớ nữa, siêu lành tính dịu nhẹ, giá siêu mềm. Nhưng k hiểu s mua đợt này cái nắp chai màu nhạt hơn mấy bản trước"
mình dùng loại này 6thag rồi á. giá rẻ nên mùi hơi ghê nhưng mà có hiệu quả đó nhe. sẽ còn mua lại.!!!
"Dùng đi mọi người ơi, mi mọc tua tủa ra luôn á, mình dùng chưa hết 1/2 đã thấy hiệu quả rồi. Trộm vía"
"kem mắt đỉnh nhất từng dùng, thấy giảm bọng đáng kể luôn á, nên là bạn nào thâm mắt thì thử nha, đáng đồng tiền bát gạo lắm luôn"
"Mình xài hết 1 hũ rồi. Theo cá nhân mình thì không cả thiện gì nhiều, mặt mình vẫn bị thâm,"
Đúng là sạch thiệt
hàng chính hãng - giao nhanh ạ
"Ko đọc kỹ phần chữ nhỏ là chai tảy trang nhỏ kia chỉ đc tặng ở TP HCM . Nói chung mua hàng ở hasaki cũng lâu giá cả hợp lý , hàng chính hãng cũng yên tâm"
Tuyệt vời
"toner giá rẻ phù hợp với học sinh sinh viên. chất lỏng như nước apply lên mặt nhanh thấm. Hasaki luôn tạo deal với giá rất hời nên 200ml dễ hết mua lại cũng không tiếc tiền. toner nhà Simple không có cồn, phù hợp với mọi loại da kể cả da nhạy cảm, cấp ẩm tốt. mình cũng rất thích cái mùi toner nhưng mà phải ngửi kĩ lắm mới nhận ra có mùi thoang thoảng nha. nói chung là rất ưng"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ nhé"
"kem chống nắng bí da, không thẩm thấu, bết làm da như chảo dầu. trong khi lại nói dành cho da dầu."
"Giao nhanh cực (1h30p), sp nguyên seal có tem chống giả. Thiết kế nhỏ, sang, cầm chắc tay. Dầu dừa có lem vào mắt cũng kh đau hay rát gì hết. Hiệu quả thì phải cần thêm tgian mới biết đc nhưng tin tưởng HSK nên đánh giá 5 sao luôn=)))"
Mùi hương dễ chịu làm mát nhanh
"GIao hàng rất nhanh, sẽ quay lại review chất lượng sau :3"
"MÙI HƯƠNG DỄ CHỊU, LÀM MÁT NHANH, GIÁ THÀNH ỔN."
Dfhscvhhf
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG,rất thoải mái, thư giãn tột độ"
Thương hiệu này tốt
tẩy tế bào rất hiệu quả
Dùng không bị dính sợi bông ra mặt. Đáng mua
"Mùi hương dễ chịu, làm mát nhanh, giá thành ổn"
cảm nhận của mình trong khi đang sử dụng thì perfect kiểu nó dạng sữa á khi bôi lên mặt thì thấm nhanh k bết cục(da mình da dầu) với mùi nó thơm thơm thích vãi
"tôi đã mua và sd rất lâu sp này của shop hàng chính hãng giá cả rẻ hơn thị trường, giao hàng nhanh"
"Sử dụng dễ dàng , rất thoải mái , thư giãn tột độ"
Sản phẩm sử dụng ok
Loại này ai đang bị mụn ẩn ko nên sài. Vì nó sẽ xuất hiện mụn ẩn đấy.
"sạch da, mềm mịn, kem chống nắng cũng bay được, tạo bọt tốt, mùi dễ chịu,dùng xong sướng cực. kiểu này chắc hợp với da hỗn hợp nhất. chân ái đời mình"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
xài chai thứ 2 rồi ấy. da mình khá hợp với em này. dùng không bị lên mụn. dễ tán ít vón cục. nâng tone ít.
"Dùng tạm được, chất lượng không xuất sắc nhưng đủ để sử dụng."
Sp xàu ok mình xài lọ t4 rồi
"mấy bà muốn nâng tone thì nên mua màu hồng mà loại sữa nha, còn loại này cũng nâng tone nhưng k trắng bằng loại sữa. được cái là cái loại này nó lâu khô và dễ tán hơn loại sữa"
"Cực kỳ thích nước tẩy trang này, không làm khô da, không gây bóng nhờn, tạo cảm giác thoáng mát rất dễ chịu."
"Dễ sử dụng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"Mùi thơm dịu nhe , mát nhanh, thư giãn tột dộ"
10đ
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"Sản phẩm không như mong đợi, cực kỳ thất vọng."
"Mình được bạn giới thiệu về dòng srm này. Vì trước giờ mình dùng đủ loại srm có cồn và k bị vấn đề gì nên mình nghĩ srm cho da nhạy cảm k cồn thì vẫn sẽ ok. Bất ngờ là mình bị dị ứng sau ngay lần dùng đầu tiên, mụn nhỏ mọc khắp mặt và phải rửa bằng nước muối sinh lý nửa tháng mới hết. Mình có pass lại chai này cho bạn thì bạn mình dùng vẫn ok. Nên mình k đánh giá là sp k tốt mà chỉ là sp này k hợp với mình. Thêm nữa là lời khuyên khi mua hàng thì nên test thử cả với loại cho da nhạy cảm nhé"
"đã dùng sang chai thứ 2. Da mình mụn viêm rất nhiều, chỉ có dùng BIODERMA là mới chịu được. Tất cả các nước tẩy trang khác, mình dùng là lên mụn ẩn, rồi phải quay về BIO. Có điều mắc thiệt"
"Mình xài em này chủ yếu để chống nắng vì mình hay phải ra đường và da dễ bị bắt nắng. Tác dụng tốt lắm nhé mọi người, bạn mình da dầu mà dùng loại này cũng bảo kiểm soát nhờ rất xịn"
Fafadff
"Bản mới này mùi hắc chua chua như mùi khoáng lên men ấy, bù lại xài xong da ẩm mượt hơn loại cũ, để xài thêm thgian nữa xem sao, à lần đầu sd da hơi châm chít nhẹ mấy chỗ mụn viêm nha, lúc sau thì hết"
"Rửa mặt sạch và siêu lành tính, ít bọt, giá ổn"
Sản phẩm ban ngày dùng lên tạo thành các cợm trắng đầy mặt. Kiểu kem k thẩm thấu được vào da.
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"Rất ưng ý với mặt nạ này, hiệu quả rõ rệt, chăm xông mặt rồi đắp mặt nạ lên là 1 tuần đã cải thiện rõ rệt"
"Hoàn toàn thất vọng, chất lượng không đạt yêu cầu."
công nhân xài thích tật sự. Svr ko khô rát mà rửa xong còn cảm thấy căng mịn nữa. Những bạn da dầu nên dùng thử nha
Đáng tiền thấm nhanh ráo và ko mùi cũng ko gây cảm giác ngứa. có cái xài hơi hao nên đầu tư chai lớn
"Xài thích lắm. Có mùi hương dễ chịu. Da mềm, không bị khô sau khi tẩy trang. Tẩy trang sạch. Ưng ghê."
Hình ghi bao bì mẫu mới nhưng giao mẫu cũ bớt 1 sao cho vấn đề này tuy nhiên chai này xài tốt giảm mụn cám trên mũi
"không thể tin vào mắt mình.mới 3 ngày thôi mà da trắg lên thấy rõ luôn mọi người ơi.mình từng dùng những sp tiền triệu nhưg thật sự cái này còn tốt hơn nữa.giá thì quá rẻ,chất lượng lại quá tốt.mình dùng chai trắng ban ngày,chai xanh dưỡng ẩm ban đêm"
Mình có đặt nhầm 1 chai 236k và ib shop trao đổi trả hàng để mua combo 2 chai 295k thì shop hỗ trợ rất nhiệt tình
Hasaki ban hang chinh hang gia mem.good shop
"Mình dùng 6 tháng rồi chưa hết sp khá tiết kiệm, bạn nào da mụn dầu nên sd nhé cực kỳ thích mình dùng hết hẳn mụn dù trc đó mặt rất nhiều mụn nói chung các bạn nên sd nhé"
ok
"da mình thuốc da dầu nhạy cảm nhưng sài e này thấy k bị kích ứng,thấm nhanh,k nhờn rít,kiềm dầu tốt,nâng tone nhẹ nhàng,điểm trừ là kem chống k chống nước nên kho đổ mồ hôi sẽ để vết trắng,phải dùng phải dưỡng ẩm tốt k sẽ dễ bị vón"
"Miếng bông quá tệ, bông khi lấy ra như bị mụt vậy á"
hay
Loại này mình đã xài đi xài lại nhiều lần lắm ùi. Tẩy tb chết ổn áp lại rẻ nữa á.
Là sp srm ưng nhất từ trước đến giờ. Chưa xài cerave nhưng em này thật sự đỉnh. Da dầu mụn tham khảo ẻm nha. Không phí tiền đâu
sử dụng tốt
Tẩy da chết cho body và mặt đều rất ổn thơm
"Mink dùng bioderma cảm thấy hợp , không bị khích ứng da. Mình thường xuyên trang điểm nên việc tẩy trang và lựa chọn dòng tẩy trang phục hợp khá kĩ lưỡng. Dùng cho cả những bạn da nhạy cảm lẫn da dầu ạ. Mình dùng 2 năm nay rùi"
"rất ổn,sạch sâu"
"xài ok lắm nha! da dầu dùng sẽ thích đó,hút bã nhờn ok"
"Sd dc gần 1tháng rồi, thấy da k trắng lên xíu nào, còn chổ nám , thâm do mụn vẫn còn nguyên, dưỡng sáng rất chậm"
"Kem lúc đầu thoa lên rất trắng, lúc sau có tiệp vào da nhưng vẫn bị loang lỗ không đều màu, xài trần thì nhìn lớp nền tạm ổn, thấm nhanh, nhưng khi đã có bước dưỡng lúc đầu thì thoa lên để lại lớp nền không thẩm mỹ chút nào. Da mình hhtd, lượng dùng khoảng 1.5-2 ngón tay, chắc sẽ không dùng lại."
"1 ngày mình bôi 3 lần toàn mặt mà gần 2 tháng chưa hết 1 tuyp, trộm vía da có giảm mụn, giảm tiết dầu, láng hơn, hy vọng sử dụng lâu dài hết sạch mụn luôn"
"Chất kem giống như kem nền, ai đi làm mà muốn make thì dùng em này hợp lý, mình cần tìm loại k nâng tông, pass nhanh gọn cho bạn nào cần 0988550521"
Giao hàng nhanh. Duyệt
"Hàng chính hãng, có tem đàng hoàng luôn, mấy bạn da dầu hỗn hợp xài cx oki lắm á, chứ ko nhất thiết da nhạy cảm xài mới đc như hãng nói đâu nha!!.Cho 5 sao"
"Sản phẩm chất lượng,giá hạt dẻ. Mình cảm nhận tuyệt vời sau lần đầu sử dụng nha.Mua 1 miếng đắp thử da căng mượt, hôm sau rửa mặt lên tông trắng sắng hẳn, thích lắm luôn. Giờ tiếp tục đạt em này nữa nè."
Bông tẩy trang sd khá ổn với mức giá này; tuy nhiên hơi hao toner.
"xài aha và peel retinol nên mặt bị đỏ sắm kinh khủng nhưng mà mua e này về kiên trì bôi một ngày 2 lần, sang ngày thứ 2 đã thấy cải thiện rõ rồi, đến ngày thứ 4 trở đi là da đã gần như trở về bth, xài tiếp mấy ngày sau kết hợp skincare dưỡng ẩm thì da chính thức trở về bth như chưa có chuyện gì xảy ra. Công dụng ntn mà giá như v là quá hời luôn đó mn"
"473 ml xài phủng phê luôn, rất nhẹ nhàng hợp với mọi loại da"
good
Rửa không bị khô da rất đỉnh lun
"Da mình da hỗn hợp thiên dầu, Thoa lên mát mát the the, cảm giác da mặt được thanh lọc, hơi có mùi hương liệu do mình ko thích sd sp có hương liệu, nhưng xài lâu chắc sẽ quen."
"dùng ổn, không gây kích ứng"
Sản phấm sử dụng rất ok làm cho da trắng mịn giúp cho da đẹp lên mỗi ngày
mình thấy hasaki bán nước tt garnier rẻ nhất luôn đó ạ :)) giao hàng nhanh và gói hàng cực kì kĩ ( trừ khi dịch thì giao tầm nửa tháng ) tẩy trang này rất dịu nhẹ k cồn k hương liệu nên mấy bạn da nhạy cảm nên yên tâm :v theo cá nhân mình thì tẩy trang sạch cho những lúc không makeup hoặc không thoa kem chống nắng vì nó rất nhẹ ( mình sài kcn kiểu tẩy trang nó chỉ hết 7/10 thui ) nhưng mà da mình kiểu da cực kì nhạy cảm và khô nên sài cũng ok và để lại trên da 1 lớp ẩm nhẹ <3 hàng chính hãng
"Ok lắm, ko bị lên mụn, cấp ẩm cũng ổn"
Megaduo hiệu quả rất chậm mình thấy ko cải thiện gì sau khi sài hết 1 tuýp
"Sản phẩm tốt và dịu nhẹ cho da mụn nhạy cảm, kiềm dầu tốt, nâng tông da tự nhiên, da khô thoáng cả ngày mà không bị bết dính ngay cả khi đeo khẩu trang cả ngày"
da đang bị nổi mụn có dùng dc k
thấy vài người review ẻm ko sạch nhưng mình dùng thấy cũng sạch cỡ 93% dù mình da dầu. miếng phải là ẻm còn trái là garnier nhưng lên hình ko rõ màu lắm
"Rất thất vọng, sẽ không bao giờ mua lại."
"Tạm được, không quá tuyệt vời nhưng cũng không tệ."
"Sử dụng dễ dàng , rất thoải mái , thư giãn tột độ"
Sử dụng dễ dàng rất thoải mái thư giản tột độ
Dưỡng môi mềm và hồng tốt . Thích cực
"sử dụng kiên trì, có hiệu quả nha mn"
"chất kem khô nhanh, ko bị bết nhưng nâng tông chưa thích lắm, với da mình thì nâng tông ko thấy mấy. Ngoài ra còn khó tán nữa. ko hài lòng với lớp finish lắm. Điểm cộng là ko bết dính và lâu trôi."
"shop đóng gói cẩn thận, giao hàng nhanh. sẽ tiếp tục ủng họ shop, cảm ơn hasaki."
"Mùi nồng hắc, khó chịu, tẩy xong da sần"
"Sản phẩm dùng dịu nhẹ, tốt."
"Trước đây tui sd rất nhìu loại nhưng nước tẩy trang này rất sạch, hôm makeup nhẹ cũng sạch hết trên da nói chung này ok. Sd không bị khô da hay rít da"
"Sản phẩm OKla, dùng giảm mụn hẳng, sạch. Sẽ mua lại"
"Bông tẩy trang của Hasaki xài ổn, giá hợp lý và đáp ứng nhu cầu cơ bản."
"loại này tốt nè, mình bị dầu mụn xài thấy sạch hơn hẳn, mụn ẩn cũng đỡ hơn, nhưng phải kết hợp những bước khác hợp thì mới cải thiện nhiều nha"
"đỉnh vl, tiền nào của đó mấy ní ơi"
Sao em mua mặt nạ vitamin D và vitamin K khi đăp lên mặt có hiện tượng nóng phừng phừng nhỉ? hôm trước qua CN Phan Văn Trị shop hết loại hay dùng được nv tư vấn qua mặt nạ mới nhập này mà hoang mang quá
Thật sự em này xài sau khi thoa The Ordinary Niacinamide là sự kết hợp hoàn hảo luôn đó ce❤️❤️
Sản phẩm dùng oki tốt k gây dị ứng cho da
Sản phẩm dùng rất tốt
Sản phẩm tốt hơn mong đợi
Sp tốt
"Thấy pr tốt qá cũng mua dùng thử nhưng xài như ko xài, chất ko đặc ko lỏng, ko thấy tác dụng gì luôn ah. K nên mua phí tiền, để tiền mua các dòng kem b5 phục hồi hoặc serum b5 ok hơn"
"Bôi lên mặt vàng da , mới bôi thì đỡ chứ tầm 2-3 tiếng nó xuống tông vàng hơn lúc đầu . Phải mix thêm kem chống nắng nâng tone makeup thêm cho sáng chứ không mặt sẻ bị tối vàng hơn cổ và body"
Tẩy ra chết cho body và mặt đều ổn rất thơm
Uy tín
"Mê mask của Naruko dã man luôn ý. Mask tràm trà dày, nhiều dưỡng chất, đắp lên tê tê da mặt phê zl luôn, qua hôm sau ko thấy da đổ dầu nhiều nữa nhưng thời gian đắp lại hơi ngắn. Còn mask đỏ mỏng hơn, đắp xong da mịn cực. Mê cái dịch vụ ship hàng của Hasaki nữa, đã freeship lại còn nhanh"
Mình rất thích HASAKI và sản phẩm tẩy trang này
"tẩy trang sạch , không khô đa. Được bé nv ở SG chỉ xài, thích lắm luôn nha cả nhà. mãi yêu"
"sản phẩm lên da và khô khá nhanh, nhưng lại tạo ra 1 độ bóng ( chấp nhận được ) , lâu trôi, ít bị bết."
Tốt
"Hồi đó xài thích ghê, giờ thì bông rất tệ. Mỏng và đau da á Đang kiếm loại mới mềm hơn"
"Vừa nhận được hàng xong luôn, phải nói bên hasaki giao rất nhanh, mình chọn nowship mà giao trc tận 30p, shipper thì thân thiện, tận tình nữa.Mua sản phẩm của hasaki lần thứ N rồi, vẫn rất hài lòng.Sp có tem TV đầy đủ , giá hời nhưng chính hãng, khuyên mn nên mua.Chưa sử dụng nên chưa biết review sao!!cho 5 sao ah"
"mặt nạ dùng tốt, có giảm mụn"
Đóng gói siêu kĩ
"da mình bị kích ứng với alcohol, nhưng dùng e tẩy trang này êm, tẩy trang chống nắng và lớp make up sạch và ko khô da"
Okela. Sạch và k cay mắt
Mui huong de chiu lam mat nhanh gia thanh on
"Sử dụng khá ổn, giá cả hợp lý"
"Xài rất ok nha mấy ní, miếng dán mỏng te, siêu tệp da mà hút nhân mụn siêu đỉnh, dán 1 đêm sáng dậy là thấy hút hết nhân mụn rồi. Nên mua"
rất hài lòng
"Loại màu xanh chuyên cho da dầu mụn, nhưng có cồn ở gần đầu bảng thành phần, nên ai da nhạy cảm như mình và dị ứng với cồn cân nhắc, mùi nồng lắm với hơi hơi nóng. Còn về tác dụng mình hôm sau mặt có đẩy cồi mụn lên, bạn nào mụn ẩn nên dùng, cấp ẩm thì mức nhẹ nhàng"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ"
"Từ trc Tới h mk luôn tin dùng xài em này. Tính ra chai này là chai T3 mk xài rồi. Tẩy trang rất nhẹ dịu, khi tẩy xog nó vẫn giữ độ ẩm trên da, kh bị căng rít như nhìu hãng tẩy trang khác"
Sử dụng dễ dàng thoải mái thư giãn tột độ
"Lúc trước nghĩ da mh dầu mụn ẩn nhiều nên không trang điểm nên cũng không cần sài tẩy trang.. nhưng thấy m b review nên mua sài thử mỗi tối. Thấy da sạch lên tầm cao mới, giảm nhờn rít khá tốt.da khoẻ, là bước k thể thiếu nếu muốn skincare"
"xài okie lắm, miếng bông đều hơn ipek"
"Dùng không biết bao nhiêu chai rồi. Mình nghĩ da nào, đang gặp vấn đề gì cũng dùng được luôn, còn make up đậm quá thì không đủ đô đâu nha, còn make up sương sương thì ok. Quá rẻ quá hời."
"phải nói là tuyệt vời luôn, tẩy trang xong mang lại cảm giác sảng khoái mát mẻ lắm, sp ko có cồn nên phù hợp vói da hỗn hợp thiên dầu mà còn nhạy cảm của mình"
"Mùi hương dễ chịu,làm.mát nhanh,giá thành ổn"
"Đánh giá theo cảm quan cá nhân Ưu điểm: +Giá thành hợp lý, thường xuyên có sale +Kết cấu mỏng nhẹ, dễ tán, không mùi +Nâng tone nhẹ nhàng nếu thoa lượng vừa phải +Kiềm dầu tốt (tầm 9-10t sau mới có hiện tượng đổ dầu hai bên cánh mũi) +Bảng thành phần khá an toàn nhưng do da mình rất nhạy cảm nên có 1 số ít lần bị ngứa hai bên viền mặt Nhược điểm: +Da ai không tẩy tbc thường xuyên, khi thoa sẽ lợn cợn +Đổ mồ hôi sẽ có vệt loang +Xuống tone sau khoản 4t +Khi thoa phải kết hợp vỗ nhẹ mới nhanh thấm"
hay
da dầu nhờn mụn dùng đc ko nhỉ
bông tẩy trang rẻ hơn thị trường rất nhiều quá tốt
"Nói thật dỉnh của đỉnh nha 3 bức ảnh đầu là bị đẩy mụn còn 2 bức sau là sau 1,5thang bình phục mọi người dùng phải kien trì. Lúc trc mình ko dùng 1% của paula mà dùng kem dưỡng giảm mụn dou+ của larocho posay hết túp đó mình nâng lên 2% của paula luôn chứ mình ko dùng 1%.tuy đã chuẩn bị tâm lý kĩ rồi mà vẫn hết hồn kkkk thayda sần quá tr mà bình tĩnh con người lại mình có những sp làm dịu da rồi không sao cả và đây là thành quả."
"Sản phẩm rất ok, nâng tông và chống nắng tốt . Hài lòng nhất luôn"
Bông tẩy trang này mềm mà không bị rách Lần đầu dùng thử nhưng ưng lắm. Sẽ mua thêm
"Dễ dàng sử dụng, rất thoải mái"
Sản phẩm tốt
XÀi bao thích lun nha HA cấp ẩm giữ nước sau khi rửa thoải mái cực . Đã sd cảm giác da mình bao căn mướt sạch hơn so vs dòng khác bởi rửa đc bụi mịn khi mình đi ngoài k/khí ❤️
"Xài được 1 tháng, store trong tủ lạnh, bỏ trong hộp, tới giờ chưa bị oxi hóa Texture ổn, như gel, mà ko thấm tốt như mình expect, dùng xong thấy hơi bóng 1 tẹo, dùng sáng tối, nhớ bôi suntan lotion nữa Da thấy sáng hơn 1 tẹo, mờ mấy chỗ da tối màu, da lành nhanh hơn nếu bị mụn, mà nếu có vết thương hở thì bôi sẽ thấy châm chích nhẹ, over all thì thấy da bóng khỏe hơn. Bản chất da mình cũng trắng nên vụ làm trắng thì hk check đc. Da mình da dầu, dễ nổi mụn nha. Sẽ thử loại serum khác xem sao"
"Tinh chất nhiều , hơi nhờn rít và cần rửa lại sau khi tháo ra"
"Mùi rất thơm, hạt có hơi to với sắc nếu bạn chỉ bị mụn đầu đen vùng mũi thôi thì nên chỉ sử dụng trên khu vực đó thôi,k nên dùng hết trên mặt dễ bị trầy. Muốn hiệu quả hơn thì trước khi rửa mặt lấy khăn nhúng nước ấm hoặc hơi nóng rồi đặt trên mũi cho mụn nó mềm ra, sau đó rửa thì sẽ giảm mụn"
"kem dưỡng ổn, hộp to nhưng k hiệu quá lắm đâu nha"
"chất kem thơm, mướt, thấm nhanh. Mua đáng tiền. Mình bị nám nhẹ 2 bên má dùng tầm 1/2 hộp đã thấy có cải thiện, tối bôi kem sáng ngủ dậy thấy da mướt đẹp."
ffffff
"Thời gian giao hàng nhanh, mua lọ thứ 2 rồi, mẹ mình bị nám dùng mấy ngày thấy có hiệu quả, mong là dùng lâu lâu sẽ hiệu quả hơn nữa"
"loại này có màu đỏ cam nhẹ, ko bị base hồng mà cũng lên màu khá rõ nên mình sài ban ngày như son bóng rất đẹp, dưỡng môi ẩm cực kì, mình sẽ mua thêm chắc chắn"
"Thấy mọi người đánh giá cũnh tốt nên thử mua về,rất okee nha,bth kcn nhà biore nồng nặc mùi cồn nhưng e này lại có mùi thơm ngọt,lên da mát,lp finish đẹp,vì là dạng sữa nên dễ tán,ko nâng tone lố,rất tự nhiên nha(khi mình hết tiền thì mình sẽ tậu e này về,ngon rẻ,rất đáng thử)"
Mùi đợt này hắc quá
"Tẩy không sạch bằng loreal, khi dùng chai này tẩy mascara zeesea hay lemonade đều rất lâu mới ra được mà còn làm cay mắt cực kì, có hương liệu nên mn chú ý, đánh giá mùi không thơm cũng không hắt. Không so sánh đc vs loreal nha. Ai makeup mắt dùng đồ chống nc thì nên mua loreal hai lớp dầu, tẩy không bị cay mắt chứ con này cay mắt kinh, mà tẩy mascara không được tốt. Ưu điểm: sau khi tẩy xong không bị quá nhớt mặt như loreal Ai makeup đậm không nên mua con này"
Da dầu thì OK còn da khô thì k OK chút nào rửa xong mặt k đến nỗi nào quá cứng
"Hàng không tốt như kỳ vọng, có vẻ không bền lắm."
Sp tốt làm sạch sâu
"Xài tới chai thứ 3 roài không có gì để chê, 55ml xài sáng tối 8x8 là 16pump/ngày trong vòng 3 tháng mới hết lận đó bạn nào xài ít hơn mình nghĩ là nửa năm luôn Da mình trước đây hay bị đỏ, ngứa, mụn các loại mình xài em này kết hợp kem B5 của nhà LRP + kết hợp thêm một số sản phẩm khác + ăn uống khoa học thì tình trạng da mình khoẻ hơn rất nhiều"
"Da m là da dầu, sài được 1 tháng thấy mụn lên quá trời, Chắc k hợp hoặc bị kích ứng bởi cồn"
dùng thích cực đỉnh
"chất đặc nhưng dễ tán, ko bị bí như laroche possay đâu. Xài ưng thật sự luôn"
Mặt nạ hiệu quả nhưng dưỡng chất hơi ít
"Da mình dầu, dùng thấy không bị bết hay vón cục. Sẽ tiếp tục dùng loại này"
Tẩy da chết ổn áp nên mua dùng êm
"Giao hàng siêu nhanh, khi giao sản phẩm vẫn nguyên seal siêu xịn"
"Kem này phục hồi da bị kích ứng đỏ rát rất tốt, thoa qua 1 đêm là da dịu xuống liền. Với da hỗn hợp thiên khô thì hợp hơn, da hỗn hợp thiên dầu thì nên thoa vào buổi tối khi ngủ, vì khi thoa có hơi nâng tông trắng và trên bề mặt da nó rất bóng rất ẩm ướt. Nhưng về phục hồi rất tốt hơn cả kem phục hồi Bioderma màu tím."
từ ngày sử dụng e này là ko muốn đổi qua loại nào khác luôn
cái này phải dưỡng ẩm ko A
"Loại này ok, sạch, ko kích ứng da mà tẩy mascara cũng dễ nữa"
Sử dụng rất dễ dàng thoải mái
ok
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
"kcn thấm nhanh nhưng mà dễ bị xê dịch, trôi đi khi đeo khẩu trang. mùi khá là nồng, bôi từ sáng sớm đến tối vẫn còn mùi ở trên mặt và khẩu trang, sẽ gây khó chịu nếu bạn không thích mùi này. da mình là da khô khi dùng được nửa ngày thì kcn trên da bị lấm tấm nhìn tưởng da bị bong tróc v"
ok
"Mùi thơm dịu nhe , mát nhanh, thư giãn tột dộ"
"mình còn combo tẩy trang + toner + srm hoa hồng minh mua dùng sau thấy ko hợp bạn nào hợp lấy giúp mình với ạ, zalo 0931.79.39.58"
"Sản phẩm kiềm dầu cực tốt, da cũng giảm bớt mụn hẳn sau vài tuần sử dụng."
Kiềm dầu tốt nâng tông ok nha
"dù là hay được so sánh với BNBG nhma mình thấy con này cấp ẩm không tốt bằng BNBG nhưng vẫn rất tốt trong tầm giá, với mình da dầu thì da đủ ẩm và thoải mái sau mấy ngày treat. 13k cho một cái mặt nạ thì không cần bàn cãi, 10/10"
""">"
"Chất lotion khá lỏng, có hạt li ti rất nhỏ. Khi dùng t thường đổ ra tay sau đó mới apply lên da mặt. Chai 100ml t dùng khá lâu, không thấy lên mụn. T dùng sửa rửa mặt Hadalabo màu trắng và Lotion cho da dầu thì hợp. T đã dùng thử kem dưỡng ẩm nhưng không hợp da."
"da dầu mụn dùng k hợp, mình dùng thấy lên mụn ẩn"
Da vẫn có dầu nhưng ít
Mình thích bản cũ hơn.
Jomi bông tẩy cực tệ.bề mặt bị bong ra hết.bụi bông thì nhiều
"Hôm nào t tẩy trang mắt bị mạnh tay thì sáng hôm sai mắt bị thâm, nhưng từ khi dùng em này sáng hôm sau mắt về trạng thái bình thường luôn. Đã đặt khá nhiều lọ lại còn rẻ hơn so với thị trường"
"Giá tốt, trừ 1 sao vì chuẩn bị hàng chậm"
hàng quá đẹp quá ưng ý
"Da mình thuộc loại da siêu nhạy cảm, mỗi lần xài mỹ phẩm lạ là lên mụn liền, nhưng mà mình xài loại này lại không hề kích ứng, còn giảm mụn rất ổn nữa. Top sản phẩm yêu thích của mình luôn."
Loại này bảo vệ dc bao nhiêu tiếng vậy mọi người
"Mình đã Sài cũng được 3 tuần với bộ 5sp của nhà Bom, tẩy trang+sữa rửa mặt+sữa dưỡng+serum+kem dưỡng theo như tìm hiểu trc khi quyết định mua để phục hồi làn da nhạy của mình thì lên TikTok rồi web :)) thế mà lại quyết định mua kết quả ko làm mình thất vọng, kem dưỡng dạng gel dễ dàng thấm nhanh vào da chất mát lắm, dịu da và phục hồi da nhạy cảm hay bị cháy nắng và sau nặng mụn làn da sau 3 tuần sử dụng cảm nhận rất rỏ trên da mặt sáng mịn căng mướt đàn hồi da hơn mn nên mua dùng thử nhé."
"Sau khi sử dụng liên tục được 1 tháng thì thấy serum kiềm dầu rất tốt với da mặt chảo dầu như mình với da cũng mịn hơn, còn với mụn và thâm mụn thì chưa thấy có tác dụng mấy, dùng không thấy bị lên mụn mới mà kiềm dầu tốt thì chắc dùng lâu dài từ từ sẽ giảm được mụn. ❤️ Sẽ tiếp tục sử dụng"
Rất đáng mua lại nhé m. N ơi 500ml rất lâu mình chỉ skincare kem CN ít mkaup. Trc đó có mụn ẩn mua e này về tráng đỡ hẳng
MÌNH RẤT THÍCH HASAKI VÀ SP TẨY TRANG NÀY
"da dầu mụn, mình hơi k ưng em này:(( giá thành vs dung tích thì ổn nè, mùi cũng dễ chịu lắm, chất gel dễ tán, nhưng mà lâu thấm, tạo cảm giác bết dính trên mặt mình nữa:(( sẽ k mua lại, các bạn da dầu cân nhắc nha (kiểm soát dầu nhma mình thấy hình như lm da mình nhiều dầu hơn nữa ấy"
"Mình test thử thấy kiềm dầu khá tốt, nâng tone nữa, nói chung rất đáng tiền. Mng nên thử"
"Giao hàng nhanh, sử dụng ok"
"Phí tiền bạc và thời gian, sản phẩm không đáng mua."
"chùi ui lần đầu mua dc cái mask mà nó tâm lý v luôn. Có đeo qua lổ tai ko cần nằm luôn, ko sợ rớt vì ẻm đã móc vào tai quá êm. sẽ mua dài dài"
Sản phảm giao nhanh đảm bảo hàng...nếu có dịp sẽ ủng hộ shop tiếp ạ❤️
Mới mua loại này lần đầu . Mà thấy ưng ý lắm luôn . Lâu trôi. Ko bi trắng bệt ko nhờn rích. Mình thấy loại này là chân ái nhất
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
nước tẩy trang chân ái của mình xài rất êm. da mình mụn xài vẫn ổn. tẩy trang xong rửa mặt cảm giác sạch nhưng không khô quá
Này sài thích cực tẩy tbc xong da mịn hẳn
"Su dung de dang , rat thoai mai, thu gian tốt do"
dùng ổn áp k bị lên mụn ẩn và nhờn như loreal. nhưng k tẩy dc mascara nha
ơtt
Vừa dùng thử lần đầu Thấy rất êm với giá tiền Mùi dễ chịu lắm
mua đi mua lại mua mãi mua hoài không thôi 9/10nha máy chế
"Dùng sp này bị ghiền luôn, hạt siêu mịn, mùi thơm dễ chịu, da sạch hơn sau khi dùng."
Ok
"Dùng tốt, không bị dính bông, viền chắc không bị bung"
"mình dùng srm này thấy rất ổn, sạch da, cảm giác rất sạch da và mịn nữa."
"Mùi hơi khó chịu xíu,vì kiểu dạng mùi hoá chất,tẩy xong da khá mịn,nói chung giá quá rẻ lên sài khá ổn"
"Chất lượng không như mong đợi, cần cải thiện thêm."
Chất lượng ổn nhưng không như những gì tôi kỳ vọng.
nên mya nhé cả nhà.mình da dầu.dễ bí da lên mụn.nhưng xài olay xong ngồi quạt một xíu cho nó ráo đi.thấm hết vào da.còn ẩm nhẹ trên mặt.minh xài một tháng rồi rất tốt.da đều màu hơn.và mấy thâm mụn cũng đỡ.nhìn da mịn màn hơn.mình nghĩ một hũ vậy xài cũng 3 tháng mới hết cho cả cổ và mặt.giá quá ổn áp luôn
"So với công thức bảng cũ thì bảng mới vượt trội hơn hẳn. Điểm mình thích nhất là LOẠI BỎ ĐƯỢC PARABEN cuối bảng thành phần. Hồi đó nếu dùng bản cũ một thời gian mình vẫn lên mụn, thì bảng mới không còn tình trạng đó. Da sạch ẩm hơn. Nói chung rất rcm phiên bản mới"
"Mùi hương dễ chịu, làm mát nhanh, giá thành ổn"
"Bịch to dùng lâu lâm lunn, bông có dập viền không bị xơ, lau mịn êm"
"Can đảm mua sản phẩm mới sử dung thử. Cảm giác dưỡng ẩm tốt hơn hàng cũ, mùi hương dễ chịu, nên mua nha mọi ngừời. Sản phẩm vẫn sang xịn mịn hợp với da nhạy cảm ưng cái bụng. Mình và em gái xài chung, hôm nào da bị dị ứng nhẹ làm dùng tắm luôn.. Giá cả cũng phải chăng nữa, ủng hộ Hasaki"
"Là Tinh chất dạng sữa - Ưu điểm: + Chất lượng: rất ổn, sau khi thẩm thấu thì da căng mịn lên liền + Mùi hương: nhẹ nhàng, dễ chịu - Khuyết điểm: Tốc độ thẩm thấu khá chậm"
"Khá hợp với da của mình, dùng có lên tone da và mịn da hợn, mấy vết thâm mờ đi nhanh chóng nói chung là ổn ạ. Shop ship hàng cực nhanh, tặng bao lì xì"
Mặt nạ này đắp xong có cần rửa lại với nước kh ạ
sản phẩm quá ok. m dùng được 1 năm rồi thấy tình hình da thay đổi. nếu b nao dang dùng serum này nên mua thêm tây tế bào chết nha của nhà họ pau kết hợp rất ok.
Sản phẩm chất lượng
"xài rất đã nha, không châm chích, rất mát, bạn nào không trang điểm hay chỉ dùng kem chống nắng rất phù hợp nhe"
"Da mình da dầu và nhạy cảm rất khó chọn kem chống nắng, nhưng loại này phải nói là 10đ ko có nhưng, mới thoa sẽ nâng tone nhiều nhưng khoảng 15-30p sẽ tệp vào da hết, thấm nhanh ko bết rít khó chịu, nhẹ mặt, có thể sau 2 tiếng dặm thêm cũng rất okie nhé !"
"Dùng sp này bị ghiền luôn, hạt siêu mịn, mùi thơm dễ chịu, da sạch hơn sau khi dùng."
"Dùng dịu nhẹ lắm , với da mặt nhạy như mình , dùng rất oke"
"Không sử dụng được, chất lượng không đạt chuẩn."
Trên web để được tặng bông tẩy trang nhưng ord thì hông có ạ huhu
"rất khô thoáng luôn, thấm siêu nhanh, kiềm dầu tốt, finish siêu đẹp luôn nhá"
"sản phẩm tot, rửa xong da mịn hơn."
"Sản phẩm tốt, KCN đỉnh cao không nặng mặt ko bí mặt không vón như laroche, kiềm dầu suốt một ngày"
Kem này quá đỉnh luôn thoa vào đã thấy mát dịu liền
"da mình thuộc tuýt da hỗn hợp, sài em này xong cảm thấy không bị khô da, đặc biệt là không chứa cồn nên mình thấy an tâm"
sử dụng dễ dàng rất thoải mái thư giãn tột độ
"Thật dễ chịu khi Sài sản phẩm mát sạch làn da, đầu óc sản khoái!"
mình mua bản mới 2024 mà sao shop giao 2023
"Ôi hãng đổi mẫu mới từ thành phần AHA sang BHA, bạn nào da nhạy cảm nhiều mụn ẩn nên cân nhắc mua. Thiệt tình, mua về thấy khác, check ra mới biết là bản mới"
"Mình xài nhiều loại r mà chưa thấy kem chống nắng nào kiềm dầu hết á nên xài loại này đổ dầu là cũng bth , nếu xức lên mí mắt ít thì sẽ k bị cay, mình k thích nhất là kem nâng tông quá đà, nhưng so với mấy loại trc mình xài thì vẫn thấy loại này hợp với mình nhất"
ok
"tẩy trang sạch, ko bị khô da"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"Tạm được, không quá tuyệt vời nhưng cũng không tệ."
"Khuyên thật sự nên dùng nha , sạch da không bị mụn ẩn trong các loại tẩy trang hãng dược . Dùng ngon nha mê"
Mình rất thích Hasaki và sản phẩm tẩy trang này.
"Mình dùng chai nắp hồng nhe, dịu nhẹ lành tính oki lắm mng"
"Mùi hương dễ chịu, làm mát nhanh, giá thành ổn"
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"mình thấy nó ko quá tốt như review đâu, ko giảm mụn, nói chung 10k đắp chơi chơi vậy thôi"
"Mình da dầu, xài em này kết hợp vs toner cùng hãng đẩy mụn rất hiệu quả. 3 ngày là mụn đẩy lên, đi lấy nhân mụn sau 3 thấy khác ngay. Thơm mùi chanh, nhớ lắc đều trước khi sử dụng vì em có 2 lớp dầu + nước."
hàng tốt dễ xử dụng .giá thành tót
"Xịt khoáng yêu thích,lớp sương mỏng khi xịt rất đẹp,cảm giác khi dùng xong cũng mịn mát thoải mái"
Xài rất OK. Không biết các bạn sử dụng như thế nào nhưng mình sử dụng qua rất nhiều loại chống nắng rồi. Nhưng em này là hài lòng nhất nè. Dạ mặt dưỡng đủ ẩm là không bị vón nha mọi người.
hàng silcot khỏi chê
"(Da hỗn hợp thiên khô) Tẩy trang sạch, k bị kích ứng, dùng xong k bị rát da mà vẫn giữ đc độ ẩm"
"Tẩy kcn thôi cũng ok, nhưng cay mắt nha"
làm sạch khá ổn. không có gây đổ dầu
K có tem chống giả
Tot.
hàng real đấy mn ạ
đọc review của mn nên quyết định mua xài êm bông mềm k rát da
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"Mình mua ngay hũ khó mở kinh khủng, phải lấy dao cạy ra đau cả tay"
sử dụng dễ dàng.rất thoải mái.thư giãn tột độ
Sài ok lắm nha
"Sử dụng rất dễ dàng và rất thoải mái , thư giãn tột độ"
Nước tẩy trang garnier này mình sd từ năm ngoái cho tới bây giờ rất ưng ý
xài chai này là chai thứ 4 rồi á. tặng chai nhỏ dễ thương ghê.
"Mình sài tới hủ thứ 3 rồi đó mọi người, cấp ẩm rất oke, mặc dù da mình da dầu, sài buổi tối, sáng da rất mịn và mướt"
"Hoàn toàn không dùng được, chất lượng kém xa mong đợi."
"Chất lượng quá thấp, không dùng được vào việc gì."
test
"Siêu thíchhhhhhh , nên mua"
Mình khá chú trọng vđề skincare nên mình thay đổi 7749 loại sp thương hiệu khác nhau từ tầm trung đến tầm đắt nhưng với e lotion HA của nhà labo này mình khen ạ ! Với mức giá rẻ nhưng chất lượng khá oke. Tuy là lotion nhưng cá nhân mình thấy cấp ẩm hơn hẳn serum ha của TO
ntt dùng rất tốt. k bị nổi mụn ẩn cảm giác sau tẩy trang cũng rất sạch đối với mình vì mình dùng kcn
MÙI HƯƠNG DỄ CHỊU LÀM MÁT NHANH GIÁ THÀNH ỔN
"Bông viền may chắc, mỏng hơn ceiba xíu, thấm tinh chất sản phẩm lắm nên ko tốn nhiều với mình ngửi bông thì thấy mùi nó kì kì ngửi lại ceiba thì ko mùi mà cũng ko ảnh hưởng lắm:))"
"Bản mới dùng k ok lắm. Nó ccảm giác bí da, châm chích"
Không có gì đáng chê nhưng cũng không xuất sắc.
"mới nhận hàng check mã vạch đúng chính hãng là ok, dùng tốt sẽ ủng hộ sảm phẩm tiếp"
"nhiều bạn chê sp bị vón, nhờn rít thì nên xem lại bước serum và dưỡng ẩm, KCN này tốt về mọi thứ trừ việc nếu muốn dùng nó thì bước dưỡng da bạn không được sử dụng sp tạo ra vệt trắng (các sp nâng tone). Chỉ nên dùng bước dưỡng có chất gel dễ thấm vào da, bôi đều chờ 10p cho kem dưỡng thấm hết chất thì mới dùng kcn được. Ưu điểm của em này là da treatment nhẹ có thể dùng được, nhược thì như mình nói ở trên."
Phải nói là nước tẩy trang làm sạch nhất mà mình từng dùng. Tuy giá hơi chát nhưng phải nói là đắc sắt ra miếng mn ạ. Da mình nhạy cảm dễ mụn mà từ lúc xài em này trộm vía da đỡ mụn hẳn
"sử dụng dễ dàng, rat thoải mái,thư giãn tột độ"
"Xài cực tốt, da sạch mà ko bị khô"
"Giao hàng nhanh thiệt sự, đặt mua tầm 11 giờ sáng thì 2 giờ trưa đã ship. Chưa sài bao giờ nhưng vẫn vote 5 sao nhaaaa"
"Sản phẩm dùng tốt, làm sạch bụi bẩn và lớp trang điểm , mùi quá nồng, đề nghị điều chỉnh lại mùi hương cho phù hợp dịu nhẹ"
"Sử dụng dễ dàng , rất thoải mái, thư giãn tốt"
Mình da dầu mụn dùng không ổn lắm lên mụn ẩn và da đỏ sau khi rửa
Theo mình thấy rất hợp với con này luôn làm sạch nhanh dạng lỏng mình nhũ hoá không cẩn thận thế là vào mắt nhưng không bị cay mắt nha nch mình không thấy lên mụn nên dùng thấy giá hạt dẻ mà tốt
"Dễ chịu, dùng rấy dịu da, giá thành ổn"
Cấp ẩm tuyệt vời. Chất dưỡng trong bịch nhiều lắm đắp nguyên cổ lun còn dư. Ẩm tới mức đắp lên trong suốt lun. Ai da khô thì tối trước khi ngủ 1 miếng là cải thiện lắm lun đó.
"Mình mới mua về hôm qua, mới sài thử chưa biết hiệu quả như thế nào nhưng cảm nhận ban đầu rất tốt. Mình là da thường, apply lên da thẩm thấu tốt, không như mấy loại serum khác cứ bám bám khó chịu, nhưng với loại này mới apply lên da là dễ chịu lắm, thẩm thấu từ từ đủ để bạn có thời gian message da. Apply lên da có hơi nóng nhẹ nhẹ, và căng da, mịn da. Các bạn da thường như mình nên thử nhé. Để xài xong hết chai mình lên đây đánh giá tiếp hiệu quả của em nó"
"đó h glutathione chỉ dùng mỗi 7 days, bữa mua thử loại này dùng còn ưng hơn"
Sản phẩm cấp ẩm làm dịu da rất tốt nhé!
Hàng ok nha shop.nhưng Shipper thì thấy chán k có tiền mặt kêu chuyển khoản mà mặt nhăn quá
Okkkkkkk
"Mình xài thấy đẩy mụn nhưng cũng nhanh khô cồi, đặc biệt da mình sáng rất nhanh nha, xài 1 tuần da sáng hẳn"
Tẩy trang sạch hơn loại nắp mày xanh nhạt. Dùng tạm ổn với giá cả phải chăng phù hợp cho sv
siu xinh luôn .săn đc ẻm 372k buổi trưa .20 phút sau lên 400k hơn lại
"cá nhân mình thấy ko thích bằng dạng hộp của Hotosu, bị sơ bông và dính bông lên mặt"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"Sản phẩm tốt. Chất đặc tha lên mỏng nhẹ k nặng mặt, k bí lcl, ẩm da. Nâng tone nhẹ (hầu như rất ít)."
Có vẻ dạo này thấy bông mỏng hơn k như lúc trước mình xài nhưng tại giá rẻ nên v
"Mình có dùng vài loại nhưng thấy loại này gom cồi khá tốt, lại đúng kiểu tàn hình nên đã mua hai, ba lần r, nhưng mà nó sẽ hợp với mụn đầu trắng hơn là mụn đang sưng 1 cục. mụn sưng nên chấm mụn để nó gom cồi rồi dán miếng dán lên nha"
xài okkk lắm m.n từ khi xài mê lun e này giá cũng ok nữaaaaa nha
Sp dùng tốt Giao hàng nhanh K thấy hàng tặng mà cũng k được trừ 15k luôn
Thật sự là một trải nghiệm mua sắm tồi tệ.
"Mặt nạ đắp hiệu quả thiệt, mình được bà chị cho 1 miếng về đắp thử. Mới đắp 1 lần mà da đã trắng sáng trông thấy rõ luôn."
test
"Sản phẩm tuy giá rẻ nhưng chất lượng, đã mua nhiều lần sản phẩm này tại Hasaki"
Mình cần pass lại
"Không có gì quá đáng chú ý, sản phẩm bình thường."
da mk thuộc da dầu mụn nhạy cảm dùng srm nào cũng bị khô da dùng chắc cỡ 10 dòng srm ry nhưng giờ mới tìm dc chân ái e này dùng thích lm mịn giữ độ ấm cực tốt đỉnh lm luôn mn nên dùng thử nhá
"Srm này chắc chắn mình sẽ mua đi mua lại hoài,rất dịu nhẹ rất sạch,lại còn có mùi thơm siêu dễ chịu luôn nhé,mình dùng thấy kiềm dầu lắm"
Nakuro thât sư chưa bao h làm mình thất vọng. Tràm trà tri mụn cưc hiệu quả luôn. Mình vừa nặn mụn là đắp ngay sáng hôm sau mụn ko sưng cũng ko để lai thâm. Biết nakuro sớm mặt mình đã ko có vài nốt thâm. Tiếc ghê !!!
"Xài tốt nha, mình mua lúc canh sale combo 2 cái hơn 200k mà h về giá gốc mắc hix"
"sp xài ổn hơi khô da, nên xài kèm dưỡng ẩm, mình hay sd size 50ml đã mua xài lại nhiều lần"
"Mình dùng không biết bao nhiêu chai rồi, xài rất thích không gây cay mắt hay khô da vẫn giữ cho da độ ẩm nhất định, mình thấy bên Hasaki bán em này rẻ nhất rồi"
"Sản phẩm tốt Dùng cho da mụn , da nhạy cảm"
"dùng da sáng với đều màu nhanh, nhẹ dịu, k bị kích ứng hay bết da gì cả, nói chung rất thích luôn"
"hạt rất cứng, bạn nào da hay nổi mụn thì nên cân nhắc nhé. nhưng thơm thì đỉnh luôn."
Kem dưỡng ẩm chỉ ưng nhất loại này . Sài rất ok nha
Mui hương dễ chịu. Lm mat nhanh. Gía thành ổn
"Bản thân tui có da dầu nhạy cảm rất dễ nổi mụn nên mình rất kén trong việc lựa chọn mỹ phẩm, đặc biệt là các sản phẩm làm sạch. Sữa rửa mặt Cerave Foaming có bảng thành phần lành tính, độ pH lý tưởng, khả năng làm sạch nhẹ nhàng mà vẫn rất hiệu quả, do đó, mình đã thử sử dụng và cảm thấy rất thích. Sản phẩm này đã trở thành item không thể thiếu trong quy trình chăm sóc da của mình”. Thấy đi đâu bác sĩ cũng khuyên dùng."
"MÙI HƯƠNG DỄ CHỊU, LÀM MÁT NHANH, GIÁ THÀNH ỔN."
"Sau khi dùng qua rất nhiều sữa rửa mặt như Corsx, Somebymi, Cerave, Acwell, Laroche với làn da dầu mụn, nhạy cảm của mình thì mình đã tìm được sữa rửa mặt chân ái. Làm sạch tốt mà không bị khô da như của laroche posay, ko bị đẩy mụn như corx, có tạo bọt, đầu pump lấy sản phẩm rất vệ sinh, bao bì đơn giản nhưng đẹp, màu xinh xỉu, không mùi Mình dùng cả sáng và tối, có mụn sưng khi rữa xong mà dùng em này cũng không bị châm chích gì cả. Đánh giá 10/10 trung thành với em này luôn không đổi nữa."
Này sài thích cực tẩy tbc xong da mịn hẳn
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
"bịch to, nhiều bông. lần đầu mua cảm thấy hài lòng với chất bông dày dặn, ko bị xơ, giá rẻ"
"Thấy rẻ mua thích, dùng xong da cũng trắng mà cồn cay mắt quá chịu ko nổi. Bỏ luôn từ đấy :))"
"S ử dụng dễ dàng ,rất thoải mái, thư giãn tột độ"
Mùi hương dễ chịu làm mát nhanh giá thành ổn
Sp tot chinh hang
"Mình da nhạy cảm nên dùng thử nhiều loại vẫn phải quay về với em này. K nâng tone mấy nhưng chống nắng thì ổn áp, đi học đi làm ko bị sạm đen. em này giá hssv này phù hợp vs nhiều đối tượng"
"MÙI HƯƠNG DỄ CHỊU, LÀM MÁT NHANH, GIÁ THÀNH ỔN."
"Mình da dầu nhưng xài loại cho da dầu thì vẫn kh hợp, như xài mấy srm khác. Nhưng xài loại màu xanh lá cho da khô thì siêu hợp, rửa xong mặt sạch mà vẫn giữ dc độ ẩm trên mặt. Siêu thích luôn"
Chống nắng của Sunplay thì tuyệt vời rồi. Mình đã sài biết bao nhiêu chai mà chưa đổi hãng khác.
"Nâng tone nhẹ, tùy theo mức độ sữa mà mình lấy. Kiềm dầu nhưng không gây khô da. Bôi xong ra nắng sẽ thấy trên da xuất hiện lấp lánh."
"Chất kem mát mịn, thẩm thấu nhanh. Thoa xong mặt rất nhẹ ko bết dính. Ko mùi luôn mình rất thích. Lớp finish hơi bóng xíu nha mọi người."
Mùi dễ chịu giảm mụn
Da mụn nên bth khó tìm đc loại gì thích hợp để xài mà này rất tốt đáng mua tẩy trang sạch kh bị lên mụn
Quá đã rồi da nhạy cảm ko nói nhiều. Được giá tốt giao nhanh nữa. Thích.
"Bao bì chắc tay, texture nhẹ, dễ thấm, hiệu quả làm đều màu da trên 2 tuần, gần hết hủ sẽ thấy nền da sáng khỏe hơn, ít đổ dầu vào buổi sáng, da nạp ẩm đủ vì thế sẽ luôn trong tình trang da căng bóng mướt mướt ok.Bảng thành phần lành tính không có cồn, chiết xuất làm trắng sáng da tương đối nhiều nên sẽ phù hợp với nhiều loại da"
"lại là mình đây sau khi sd 2 tuýp 50ml nay mình mua size 200ml luôn, đặt hôm trước hôm sau có."
"lotion hada labo xài hơi bị đã luôn, dưỡng da cấp ẩm tốt mà còn mềm mịn"
Dung rat thik ạ
"Xài OK nhé, kem thấm nhanh vào da, ẩm mịn da mặt nè. Ko biết khi nào có hàng lại nữa hic.."
dùnh siêu thích. mỏng nên k tốn nước tẩy trang. k bị xù bông cg k bị rát. rất nên mua nhé
"kem nhà này 10đ , ko có nhưng=))) kem dịu nhẹ, lỏng, rất thích lun;]"
Ổn
Mình là fan ruột của sản phẩm này. Sau khi sử dụng da mặt khá sạch và cũng không hề khiến da mìn khô. Mua ở hasaki lại còn rẻ nữa. Sẽ ủng hộ tiếp!
"Thấy review xài ok, nên mình mua dùng thử, tiếc là ko hợp với da mình. Mình mua tầm 1tháng hơn, bạn nào dùng hợp liên hệ mình pass lại. Zalo 0976600967"
"GIao hàng rất nhanh, sẽ quay lại review chất lượng sau :3"
Nói được tặng bông tẩy trang mà khi giao hàng không có tặng gì kể cả gel rửa mặt
"Sử dụng dễ dàng, rất thỏa mái, thư giãn tột độ"
"Làm sạch tốt, nhưng mà ko phù hợp vs da khô lắm, vì dùng xong hơi căng da mặt"
"Kem thấm nhanh, mát, thoa xong da mềm mịn tuy nhiên ko đủ ẩm lắm, phù hợp với da hhtd hoặc da dầu"
RẤT TỐT
"Vừa nhận được hàng xong luôn, phải nói bên hasaki giao rất nhanh, mình chọn nowship mà giao trc tận 30p, shipper thì thân thiện, tận tình nữa.Mua sản phẩm của hasaki lần thứ N rồi, vẫn rất hài lòng.Sp có tem TV đầy đủ , giá hời nhưng chính hãng, khuyên mn nên mua.Chưa sử dụng nên chưa biết review sao!!cho 5 sao ah"
Mui hương dễ chịu. Lm mat nhanh. Gía thành ổn
10đ
"em da hỗn hợp dầu mụn nhưng mà sau 3 ngày sd chai này thì em thấy mặt có hiện tượng hơi căng căng nhẹ. Sáng sớm rửa thì em thấy hai bên má có hiện tượng tróc da nhẹ. Cho em hỏi như vậy thì có saok ạ, do e chỉ rửa mặt và dùng toner th k dưỡng ẩm"
Sản phẩm dùng tốt ko mùi nhẹ dịu cho da
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
"siêu sạch dầu nhưng hơi khô tí, mụn thì chưa thấy cải thiện gì cả."
"Giảm mụn, mùi đê chịu"
bông mịn tẩy êm da
"Cá nhân mình khi sử dụng loại mới da tối và vàng hơn mọi khi. Chất kem dễ bôi, không vón cục. Da ko hợp sản phẩm này."
"đã dùng sang chai thứ 2. Da mình mụn viêm rất nhiều, chỉ có dùng BIODERMA là mới chịu được. Tất cả các nước tẩy trang khác, mình dùng là lên mụn ẩn, rồi phải quay về BIO. Có điều mắc thiệt"
"đã sử dụng qua nhiều loại, hợp này là chân ái luôn, yêu olay"
"Tạm ổn, không ấn tượng nhưng cũng không làm thất vọng."
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái , thư giãn tột độ"
Sản phẩm bị lỗi nghiêm trọng ngay khi vừa nhận.
Mình rất thích HASAKI và sản phẩm tẩy trang này
"giao hàng rất nhanh, đóng gói cẩn thận, shipper thân thiện"
Da dầu xài dạng milk ok hơn nhiều nhé!
Ôi dùng mê kinh luôn thấm nhanh mà còn rẻ nữa
"thấm nhanh,nâng tông,sau khi thoa 2 tiếng có vón nhẹ,nên rửa sạch sau đó thoa lại,không chống nước,không bết,mùi thơm nhẹ,phù hợp với da trung bình,sau 1 tháng dùng không kích ứng,không rát."
Đơn hàng có kèm quà tặng nhưng khi nhận hàng thì lại ko có quà tặng
"sản phẩm tốt, chất lượng."
Tốt
Sản phẩm tốt nhưng k có quà tặng. Làm mình tưởng có nên k mua btt.
"Nước tẩy trang dùng rất êmmmm. Mình da dầu nhạy cảm, dùng mấy tẩy trang khác không hợp đều bị nổi mẫn đỏ, chuyển qua em này thích thật sự. Tẩy trang sạch không gây khô da, tẩy được eyeliner luôn nhưng mà dây vào mắt thì hơi cay tí tẹo."
kiềm dầu tốt
"Chai màu xám này dành cho da nhiều dầu. Tẩy trang sạch, nhưng dùng xong sẽ hơi nhớt nếu tiếp xúc với nước."
SP dùng cho bé 10 tuổi được k shop
"Shop đóng hàng cẩn thận lắm nha ❤️mua 2 sp lần đầu thấy ưng cái bụng, mà giá còn rẻ hơn sọp piiii"
"Mình da dầu dùng chai rửa mặt Acne Cleaning Gel này oke phết, kiểu nhẹ nhàng, không rít, mà da cũng không bị nhờn hay mụn nữa. Okela lắm lun"
"Mua được giá sale 139 cành -3 chai free ship, tuyệt vời, xịt khoáng mát lạnh"
"Không tạo bọt Giá này thì quá ok Thành phần khá lành tính, lần đầu mình dùng khá thích bôi lên mặt như bạc hà í the the mát mát mà rửa sạch k bị khô căng. Nên mua nhaa"
Shop ban hang ok
"không phải mùi trà xanh nhưng tẩy tế bào chết tốt không kích ứng da nhưng hơi khô, loại bỏ mụn đầu đen cực tốt khỏi chê"
OK rất hà lòng về sản phẩm
"mình da dầu mụn dùng thấy khá ổn không bị lên mụn thêm nhưng không thấy nâng tông,nhưng chống nắng có vẻ kém"
Sd hồi giờ vẫn thích
"Mình mới mua sản phẩm này, tuy mùi không được thơm nhưng tẩy trang khá hiệu quả, dung tích tới 500ml, tha hồ xài. Tóm lại giá cả rẻ mà lại chất lượng tốt. Mình rất thích."
"Bông xài êm, dù mình hay ma sát mạnh, bông mỏng, dai, ko bị rát da mặt. Rất ưng luôn."
"Sản phẩm sử dụng dễ dàng, tạo cảm giác rất thải mái , làm mình thư giãn , rất dễ chịu"
"Có một chút mùi nhẹ của hương liệu, và khi tẩy trang để lại cảm giác kin kít trên da vì sạch sâu. Khuyên rằng các bạn sau khi dùng hãy rửa sạch nó bằng nước, và thực hiện các step skincare khác. Hàng đóng gói đẹp, giao hàng rất nhanh. Đặt từ 11h sáng tại Gò Vấp nhưng chiều ấy đã lấy được hàng vì cần gấp. Cảm ơn Hasaki vì đã thực hiện các thao tác giao hàng và gói hàng cũng như chất lượng được tuyệt vời như vậy."
"Tìm mua rất lâu rồi mới thấy ưng dc kem mắt cho tuổi lão hóa đó, thích cái mùi the mát thư giãn, riêng về lão hóa thì buộc phải chăm dùng, mưa dầm thấm lâu, xài này thì có cảm nhận rõ độ săn hơn ở vùng da, sẽ cố gắng siêng dùng mỗi ngày"
"Đây là chai thứ 3 rồi, ngon bổ rẻ, phù hợp với học sinh, sinh viên. Tẩy trang ở mức 8.5/10, nếu bạn chỉ dùng kem chống nắng và son thì okiela còn nếu có dùng các sản phẩm makeup khác thì sản phẩm tẩy ổn thôi ( nên dùng dầu tẩy trang để sạch hơn.)"
Mình là fan ruột của sản phẩm này. Sau khi sử dụng da mặt khá sạch và cũng không hề khiến da mìn khô. Mua ở hasaki lại còn rẻ nữa. Sẽ ủng hộ tiếp!
"Ai kêu cay mắt chứ t có lần cho nước tẩy trang lỡ đụng đẫm mắt, k có cay nha. Tẩy sạch, mà trộm vía dùng xong hết mụn ẩn lun. T makeup hằng ngày luôn nha mà xài oke nên nó giờ là chân ái. Trước t xài loreal mà giờ loreal đắt quá nên em này là ok nhất r"
Mùi sản phẩm hơi nồng và chất gel khá lỏng nên hơi khó sử dụng còn lại thì oki
Này dùng cho da khô-thường và hỗn hợp dầu được
Tốt
"Cũng được phết, giá rẻ dung tiach nhiều sd lâu"
Tẩy da chết cho body và mặt rất ổn và thơm
Tẩy trang rất tốt. Đã sử dụng nhiều chai này.
"Mình mua kem dưỡng Vichy ngày và đêm dùng hơn tuần thấy da căng mướt, hơn tháng thấy da giảm nếp nhăn, nám mờ đuợc chút và sáng rõ rệt. Mọi người nên dùng thử"
Rất tuyệt nha
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI"
Lên da mình khá gớm nó vón lại thành từng cục li ti trông xấu chết
"Bông dùng êm, hong bị khó chịu ạ"
"sp dưỡng ẩm tốt lắm, thoa không bị nặng mặt mà cứ thấy mướt mướt cực thích, trc tuy da khô nhưg cứ xài dưỡng ẩm là lên mụn, gặp e này dùng k bị lên mụn, đúng là chân ái của mình"
"Thật dễ chịu khi Sài sản phẩm mát sạch làn da, đầu óc sản khoái!"
"Đây là srm mà mình đã xài 2 3 chai vẫn không muốn đổi qua loại khác, mình da dầu mụn từ khi dùng em nó da mình sau khi rữa ko bị dầu nhờn nhiều, cảm giác rất fresh khi rữa mà da vẫn còn độ ẩm. Đi da liễu bs cũng recomend loại này nhaa"
"Dùng tốt trong tầm giá, ko có đối thủ, chai này dùng cho da thường và da hỗn hợp đc, rửa sạch hơn chai xanh lá cho da nhạy cảm. Ko có mùi, mùi gel ko thơm, có màu trắng đục giống sữa tắm, kết câu gel đậm đặc. Sau khi rửa nếu để tự khô da mặt thì ko sao, nhưng dùng khăn lau thì cảm giác da mặt hơi khô so với rửa chai xanh lá da nhạy cảm."
xài mặt nạ này giảm mụn OK lắm
sản phẩm rất tốt thích hợp cho da dầu tạo bọt mịn nhiều ko gây khô da rất nhẹ nhàng căng bóng da nhưng k gây khô hay là kich ứng
"Kem tuýp to dùng hơi bị phê, giảm thâm tốt"
Rất tốt cho da
"đóng gói chắc chắn, giao hàng nhanh mặc dù 8.8 . chất lượng thì khỏi bàn rùi hành chính hãng, giá rẻ nữa"
Hàng gói chắc chắn. Nhưng vận chuyển nên hơi ướt ngoài nắp xíu nhưng ko sao .
Hàng ok nha shop.nhưng Shipper thì thấy chán k có tiền mặt kêu chuyển khoản mà mặt nhăn quá
mặt nạ dùng siêu thích
"Bộ đôi phục hồi thần sầu, nhìn cái màu đã mát con mắt nói gì là làn da của chị em mình. Ai đang bị kích ứng: nổi mụn li ti, da khô căng hay bị xước, xài 2,3 lần thôi là thấy cải thiện liền, bề mặt da mịn màng, mau lành tổn thương, mà thoa lên êm ru không hề rát hay châm chích gì nha. Tuyệt vời."
Trước xài thằng anessa quen rồi nay đc bạn nv giới thiệu dùng thử mới đầu mình nghĩ k bằng như mình đã tự vã mặt mình rồi các bạn ơi kcn nâng tone nhẹ nhàng k bết rít kiềm dầu tốt mình làm công việc ngoài trời nhiều nên đánh giá con này ok cứ 4tiếng mình thoa lại 1 lần để có hiệu quả tốt nhất nói chung là quá ok ạ đặc biệt k gây mụn ẩn như anessa là điểm 10đ ạ (da mình nhạy cảm ạ)
Mui huong de chiu lam mat nhanh gia thanh on
"Sản phẩm tốt, phù hợp với các bạn da hỗn hợp , tẩy trang sạch, không khô da. Nên rửa lại với nước sau khi sử dụng nhé các bạn!"
sản phẩm rất tốt luôn
"Mình đồng ý với nhận xét của bạn Thanh Thùy bên dưới nha. Mình dùng sp đc 1 thời gian rồi cũng thấy ko có tác dụng nhiều, thậm chí còn sợ nó làm bí da nữa. Tối thoa sáng vẫn đổ dầu rất nhiều :""(("
Sản phẩm trị mụn này tuy giá thành không cao mà bôi khoảng 15 ngày mụn hết 80%. Cảm Spop và sản phẩm.
Mình da khô dùng chỉ có mê nha mn..mn thử đi. Rửa xong da mịn mượt lai thơm nữa
"Chân ái đời mình, mình xài chắc chục chai rồi, khả năng kiềm dầu ổn chứ nhỉ, lên da để lại lớp finish cực kỳ đẹp, và một điều quan trọng nữa là khả năng chống nắng tốt, da mặt mình kết hợp một số loại mỹ phẩm khác và kcn này đc cái da ưng quá trời ưng, ai cũng bảo da mặt trắng hơn người, còn mịn nữa, da dầu mụn nên mua nha, da mình dầu lắm luôn mà xài rất ổn, mãi keo với kcn này của skin aqua"
mình sd mới 2 ngày nhưng đã gom các cồi mụn trên mặt rõ ràng.. mong hasaki bán thêm klenzit ms để mua chung cho tiện ❤
Mặt nạ đắp đã ghiền lun á chời
"Em này là chân ái đối với mình! Sau 7749 lần thử các loại sữa rửa mặt cho da mụn, nhạy cảm thì mình thấy em này là hợp nhất! Tuy em này không có mùi thơm nhưng về độ làm sạch da thì phải công nhận rất sạch ạ! Sau khi rửa không hề bị khô mà mềm thích lắm Khi sử dụng gần hết tuýp đầu tiên thì mặt sáng với sạch mụn hơn! Rất đáng mua nha mn"
"Mua chai thứ 4 5 gì rồi, đúng kiểu tiền nào của nấy, xài ok hơn nhiều, mà dùng tẩy trang hàng ngày nên hơi hao"
"Mình cũng ít trang điểm, chủ yếu chỉ dùng kem chống nắng và tô son, mình đã dùng thử nhiều dòng nước tẩy trang nhưng ưng nhất vẫn là em Nước Tẩy Trang L'Oreal Micellar Water Refreshing Even For Sensitive Skin này, rất dịu da, sạch hết kem chống nắng và bụi bẩn trên cái thành phố này, da mình mịn hơn nữa chứ. Do da mình khá nhạy cảm nên mấy loại nào có cồn (dù chỉ 1 xíu thôi) là mình đã mẩn đỏ cả lên, thế mà dùng em này hoàn toàn lành tính, mình đang dùng và quyết định là chỉ dùng mỗi em này thôi, ưng quá trời quá đất luôn."
xài chai này là chai thứ 4 rồi á. tặng chai nhỏ dễ thương ghê.
quá ok luôn
"Kiên trì sử dụng qua chai thứ 2 sẽ thấy hiệu quả ạ! Mới đầu dùng được nửa chai thay đổi không rõ lắm, bất mãn tính ko dùng. Bỏ cũng phí nên là mình cố gắng dùng hết. Dùng hết chai mới thấy da sáng hơn, mờ thâm mụn, nên mình đã đặt và đang dùng chai thứ 2 nè ... Dùng buổi sáng cực thích"
Dạ mua trực tiếp ngoài cửa hàng có dc tặng kem chống nắng k ạ
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
Cực kỳ ưng hasaki luôn. Đặt hàng chưa dc 30p mà ship đã tới giao hàng rồi.
Tẩy trang rất tốt. Đã sử dụng nhiều chai này.
"Mùi hương dễ chịu, làm mát nhanh, giá thành ổn"
"chất mask ôm da, nhiều dưỡng, đắp ẩm lắm, mình dùng những ngày da xuống cấp là sáng lại hẳn luôn!"
"dịu nhẹ cực kỳ nên không lo kích ứng, dùng xong thấy da mịn màng, ẩm ẩm thích lắm"
Sản phẩm ổn nhưng không làm tôi hài lòng hoàn toàn.
Mình rất thích HASAKI và sản phẩm tẩy trang này
ngon sài không bị khô da và rát da đâu 10 điểm
amzing goodjob
"sài ok nhé, nhớ tẩy trang kĩ"
"Rất dịu nhẹ với da, không gây khô rát khó chịu, da mình dầu mụn dùng khá ok. Hasaki giao hàng cực nhanh, chất lượng tốt, giá cả hợp lý."
Hasaki nên để thêm phần thời gian sử dụng ở phần mô tả sản phẩm ví dụ:” 3-4 lần tuần hay nhiều hơn nữa” thì tốt cho người sử dụng
Tốt
Sản phẩm dùng tốt
"Lúc mình cần dưỡng trắng thì bạn mình có review cho dòng này xài trắng với không bị bào da, thế là qua hasaki mua loại minisize dùng xong tậu luôn chai fullsize xài ưng tới giờ. Da mình khó lên tông lắm mà dùng loại này xong lên tông hẳn hoi so với lúc trước đặc biệt da không bị bắt nắng kèm theo là da khỏe với căng bóng hơn nhiều"
Ok
Mình rất thích hasaki và sp tẩy trang này
"kiềm dầu tốt, không trắng bệt như các loại kem chống nắng khác, mùi thơm dịu nhẹ thoang thoảng. mn ai chưa mua thì nên thử 1 lần nhé"
"mình thấy lớp finish rất đẹp á, khả năng chống nước bình thường đc cái không lên mụn, da mình là hỗn hợp thiên dầu, ai da dầu thì nên cân nhắc vì loại này khá bóng"
"Cá nhân mình da HH thiên dầu nhạy cảm thì dùng loại này không thích bằng loại có hương liệu. Chắc tuỳ thể trạng da. Nhưng nói chung toner này lành tính, không bết/rít, tvia êm da."
Mình cực kì thích mặt nạ môi này luôn á. Bôi vào sáng dậy môi mịn đã gì đâu luôn.
Chân ái của tui
"mặt nạ rẻ đẹp bền, dung dịch siêu nhiều, da ẩm mịn, căng bóng cực"
"mua bao nhiêu lần r cũng k nhớ nữa, siêu lành tính dịu nhẹ, giá siêu mềm. Nhưng k hiểu s mua đợt này cái nắp chai màu nhạt hơn mấy bản trước"
"Xài rất tốt sau 3 tuần nám mờ hẳn, mình xài ngày 2 lần sáng và tối sau khi rửa mặt sạch là chấm lên để nó tự khô thấm luôn, rất nhanh rất hiệu quả, đang mua thêm kem dưỡng đây"
"Giá thành hợp lý, làm sạch rất nhanh, sản phẩm dùng dễ chịu"
Mình pas lại chai 30ml mới sài 1l cho ai cần 150k tại mình chuyển qua sài aha. ở cần thơ 0933193938
oki
ddddddddddddd
"Từ đó h chỉ xài mỗi loại này, mình da hh thiên dầu nên xài thấy ưng lắm, k châm chít hay mùi hương liệu nặng. Nch là thích. Mới đổi màu nắp nhìn đẹp nè"
"tốt, nhưng vừa mua 134 hôm hôm sau giảm 124 :((("
"bết và nặng mặt, trắng ko tự nhiên"
"Sao nay bao bì lạ, với lại made in China vậy ạ??"
Mùi dễ chịu .sạch mụn
"Chất lượng quá tệ, không phù hợp để sử dụng."
"Hàng hot mà Hasaki nhập về quá ít mỗi lần vào mua là thấy hết hàng, trong khi trên Shopee, Lazada người ta nhập về một đống chứ có phải hàng khan hiếm lắm đâu. Thích mua hàng ở Hasaki vì giao nhành nhanh và uy tín mà Hasaki lại thích tạo điều kiện cho khách hàng mua sp ở chỗ khác là sao... Anyway hàng hot thì đương nhiên là nó tốt rồi: giá phải chăng, sạch da, sản phẩm trôi rất nhanh khi rửa nước, không căng và khô da. Dùng sáng vẫn ok luôn. Restock nhiều nhiều đi Hasaki ơi, khổ quá."
hàng đong gói kỹ mui thơm diu nhe rat thich .. khi sư dung lân đầu co cảm giac sạch nhưng hơi nóng nhe mãi tơi 10p sau vân thây nóng
"Mẫu mới,lên da để lại màng trắng rất giả,ai da trắng có thể chấp nhận đc"
Xịn xò nhưng cay mắt
"Mình dùng chắc cỡ trên dứi 10 em này r ấy, hợp da mình là hh thiên dầu, mình dùng rửa mặt r xài toner r mới dùng kcn này, nó kiểu k quá bết, lớp finish cực đẹp í, kiềm dầu nữa, này là lần đầu tiên mình fb tại mình k hay fb sp lắm"
so ok dùng được
"Làm dịu da mụn sưng đỏ cực tốt nha. Mng nên thử, mình dùng 1-2 miếng thấy ok quá nên mua cả hộp luôn :3"
"đắp lên rất là mát luôn, tầm 15ph đắp xong, mình cảm thấy da mịn hẳn, sẽ test các loại khác của nhãn hiệu này"
"ship hàng nhanh ạ. đóng gói cẩn thận, còn về chất lượng sp khỏi phải bàn cãi, mình sử dụng thấy ok ạ"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
Cấp ẩm tuyệt vời. Chất dưỡng trong bịch nhiều lắm đắp nguyên cổ lun còn dư. Ẩm tới mức đắp lên trong suốt lun. Ai da khô thì tối trước khi ngủ 1 miếng là cải thiện lắm lun đó.
"kiềm dầu tốt thật,ok lắm."
"mát, thoa lên hơi rít tẹo"
Ngoại trừ mùi hơi khó chịu thì sp thật sự OK đó
"Sử dụng dễ dàng , rất thoải mái , thư giãn tột độ"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ"
"sản phẩm đúng như mong đợi, tẩy trang sạch, diu nhẹ"
"Giao hàng rất nhanh. Hàng chính hãng, mà giá lại rẻ."
"Hôm trước mình có mua 4 miếng để sd, thấy mụn cũng bớt sưng đi nhiều. Nhưng mà thật sự là cái chỗ mũi làm hơi ngắn thật"
Dùng tốt kháng nước hiệu quả lại rẻ
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái dễ chịu"
"Em này dùng ưng dễ sợ. Sữa rửa mặt sạch sâu, k mùi, rửa xong da k bị khô căng. Chắc phải dính vs em này lun quá"
có size 55g k ạ
"Hôm trước mình có mua 4 miếng để sd, thấy mụn cũng bớt sưng đi nhiều. Nhưng mà thật sự là cái chỗ mũi làm hơi ngắn thật"
Dùng thích lắm
ngửi kỹ không có mùi là duyệt giao hàng nhanh cực
Tui mua sản phẩm này rồi và sài cực kì thích. Một người da bong khô mụn kèm nhạy cảm thì đây là chân ái.
"Đắp mát lắm, mụn sưng đỡ"
"sài loại mới bị châm chích khó chịu lắm, tìm loại cũ không còn nữa"
"Sản phẩm này đúng là một sai lầm, đừng nên mua."
"rất mát, rất đã"
Sp tốt
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ"
Rất hài lòng ♥️
"Mùi dễ chịu, giảm mụn"
"dù là hay được so sánh với BNBG nhma mình thấy con này cấp ẩm không tốt bằng BNBG nhưng vẫn rất tốt trong tầm giá, với mình da dầu thì da đủ ẩm và thoải mái sau mấy ngày treat. 13k cho một cái mặt nạ thì không cần bàn cãi, 10/10"
sử dụng tốt
Sửa rửa mặt này rất mát thanh
"sp tốt, dùng không bị bết, thấm nhanh"
"Dùng đã hơn 1 năm. Giảm thâm. Bôi qua đêm, sáng dậy có 1 lớp màng bảo vệ môi. Mong hasaki có thể bán thêm loại chai dung tích nhỏ có đầu bôi để tiện mang đi."
sản phẩm chất lượng đáng để sử dụng
"Chưa đạt được mức kỳ vọng, chỉ ở mức trung bình."
"Dễ chịu, dùng rấy dịu da, giá thành ổn"
"Sử dụng rất dễ dàng và rất thoải mái , thư giãn tột độ"
Sản phẩm không tệ nhưng cũng không quá xuất sắc.
"Dùng chắc đc 5 6 chai j r, do tui chỉ dùng kcn th nên thấy tẩy trang sạch mịn kh khô da, da tui mỏng nhạy cảm mà kh bị kích ứng hay j đâu nha giá v hợp lí qtr nên mua luôn nha"
"Da mình là da dầu nên thấy chất kem mỏng nhẹ Sài không bết dính khá thích , nhưng hơi châm chích nhẹ. Mình đã mua size to để tiếp tục sử dụng"
"Mình sài tới hủ thứ 3 rồi đó mọi người, cấp ẩm rất oke, mặc dù da mình da dầu, sài buổi tối, sáng da rất mịn và mướt"
"dạ mình là da dầu, dễ kích ứng vs tất cả mọi thứ (mỹ phẩm, bông tẩy trang, thời tiết, cái bột trên qurả bong bóng cũng làm mk bị kích ứng) và mỗi lần vậy sẽ bị ngứa. Cơ địa dễ lên mụn do nội tiết nữa nhưng sài em này thì mk thấy khá ổn, mk hợp với hãng này lắm nha, dùng nào cũng k bị kích ứng, nên mình thấy rất lành tính. về mụn mk thấy được kiểm soát hơn, k phải hoàn toàn k nổi lên nữa nhưng có ít hơn và gom còi nhanh hơn, da cũng k bị thiếu ẩm khi dùng. mk sẽ dùng lâu dài hơn nha."
khá nặng mùi cồn
"Thuộc da khô cấp ẩm thấy OK đủ ẩm toner & serum cấp ẩm tốt bước cuối dùng e này, thấy rất là ẩm chất đặt thấm k nhanh lắm xong đi ngủ là đủ độ ẩm nè, e này thấy OK phết đấy."
sp rất oke
"bông mềm, xài êm, nhìu mà rẻ nữa, mua 2 3 bịch luôn r á, rcm lắm nha!!!"
so ok dùng được
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ"
"Sử dụng dễ dàng , rất thoải mái , thư giãn tột độ."
MÌNH RẤT THÍCH HASAKI VÀ SP TẨY TRANG NÀY
mặt nạ sử dụng rất tốt. tốt hơn mjk nghĩ nữa.
"Mùi dễ chịu, làm mát nhanh, giá thành ổn"
mình lâu lâu có vài vết mụn viêm đang suy nghỉ tính đi nặng mụn mua em này về xài thử qua một đêm mụn giảm 50% mà đỡ tốn kém hợp vệ sinh
"Ổn nha , mùi thơm nhẹ , nhanh thấm nha , lần đầu dùng mà OK lắm , mà chú ship hơi quạo xíu ☺️"
"Cả xanh và hồng mình đều xài rồi. Tẩy da chết rất tốt rất oki. Những bạn ko xài được AHA,BHA thì ko nên xài sẽ bị ngứa nha"
"Can đảm mua sản phẩm mới sử dung thử. Cảm giác dưỡng ẩm tốt hơn hàng cũ, mùi hương dễ chịu, nên mua nha mọi ngừời. Sản phẩm vẫn sang xịn mịn hợp với da nhạy cảm ưng cái bụng. Mình và em gái xài chung, hôm nào da bị dị ứng nhẹ làm dùng tắm luôn.. Giá cả cũng phải chăng nữa, ủng hộ Hasaki"
"Mùi hương dễ chịu, làm mát nhanh. Giá thành ổn"
MÌNH RẤT THÍCH HASAKI VÀ SP TẨY TRANG NÀY
"sản phẩm giao nhanh, đóng gói cẩn thận ưng lắm, đẹp sẽ ủng hộ tiếp nếu sử dụng ok"
"Chất lượng chỉ ở mức trung bình, không đặc biệt như mong đợi."
"sữa chống nắng xài rất tốt, mỏng nhẹ thấm nhanh nhưng có mùi cồn"
ổn lắm mng
Lần truóc dùng ổn lắm mà lần này mùi cồn nồng nặc lun á
"thơm nhẹ, mượt, mịn!"
"Packaging cầm nặng tay, nước thần rẻ nhất trước giờ mình dùng, nhưng hiệu quả cực tốt trong mức giá tiền, da mình giờ mỗi sáng là căng bóng rờ cực kì thích, da có bị bong tróc thì vỗ cái này lên hết khô hẳn luôn"
"Nói chứ dùng 4 chai rồi và lần nào cũng mua ở Hấkiii, dùng đc ẻm là mê luôn ko muốn đổi loại, hên sao mình toàn mua ngay lúc sale nên ngon bổ rẻ lắm luôn"
"Nâng tone hồng đẹp, chân ái mới. Giá hơi chát thôi nhưng 10đ"
Mình sài chào 30ml nhưng dùng được hơn 2 tháng. Xài có cải thiện thu nhỏ lcl nhé
"Hàng đóng gói cẩn thận , chất lượng miễn chê"
Mùa dịch như này mà trong nội thành HCM chỉ 2 ngày nhận đc. Siêu nhanh. Chất lượng thương hiệu này thì khỏi bàn .
"Kb nên mô tả là tốt hay không. Kem thấm nhanh, mát, nâng tone xíu xiu nói chung bôi lên thấy đẹp. Nhưng da mình quá dầu và giờ là mùa hè nên bôi xong cảm giác kb mình đã bôi chưa"
Đóng gói siêu kĩ
đáng tiền nha
"Mua nhiều lần ở đây rồi ạ. Sản phẩm ok, giá rẻ ship nhanh nữa chớ ❤️❤️❤️"
Đắp mask sau một đêm da mịn với mụn lặn hết
Mình rất thích HASAKI và sản phẩm tẩy trang này
"tẩy trang tốt nhất của loreal từng dùng,không bị rát da và giảm ma sát trên da khi tẩy trang,và cũng rất sạch nữa,không bị khô da... rất đáng tiền"
"Mình có thử tuýt nhỏ nhưng sài xong da mặt vẫn đổ dầu rất nhiều. Khuyên các bạn nào da dầu mụn, nhờn thì sài thử tuýt nhỏ để biết hợp da không nhé."
hàng tới tay.đóng gói cẩn thận.chất lượng miễn chê
"chú shipper dễ thương xĩu, còn sử dụng thử xem như nào, khi nào hết sẽ review típ"
Chưa sử dụng. Giao hàng nhanh lắm luôn mới đặt 1-2h sau đã nhận được hàng. Mình ở tpHCM
ai pass lại hàng cũ nhắn 0965441898
"Sản phẩm dùng tốt, xuất sắc, ủng hộ lâu dài♥️"
"Nước tẩy trang chất lượng, phù hợp với giá tiền , dùng thích"
tot toi da dung sp nay rat lau roi
"vô tình biết thôi chứ trước giờ không biết về Bom luôn, bạn mình dùng rồi chỉ thôi, trộm vía mình dùng lại thấy khá ok, sạch nhẹ mặt lắm trời, mùi trà hỗn hợp mát mát, bọt khá mịn nè, rửa xong đỡ căng khô với mìn thuộc da hh thiên dầu, thấy ẻm hơi flop chắc không ai review nên lên đánh giá. trừ 1 sao do giá ẻm hơi cao vs bao bì hong sang lắm, mong sau này hãng có thay màu nhựa :)))"
"da mình là da hỗn hợp thiên khô, dùng sản phẩm trong 2 tuần thấy thu nhỏ lỗ chân lông rõ luôn, nhưng chắc là do cơ địa nên mình thấy dưỡng k trắng lên được mấy mặc dù đã dùng hết 4 lọ"
"ntt 5x mình sd đc hơn tuần, sau mỗi lần sd da rất rất là sạch luôn tạo cảm giác thoáng sạch từng lcl luôn í, rất ư là ưng^^"
Sao nhãn tem lại tiếng Thái với lại made in China vậy shop
"Hình như là mẫu mới, không ưng tẹo nào, không nâng tông không mịn da như mẫu cũ nữa, đeo khẩu trang còn bị vón cục trên mặt"
"SỬ DỤNG DỄ DÀNG, RẤT THOẢI MÁI, THƯ GIÃN TỘT ĐỘ."
giao hàng nhanb
"Sử dụng dễ dàng, rất thoải mái, thư giãn tột độ."
"Sản phẩm dạng serum lỏng, không gây cảm giác nhờn rít, thẩm thấu nhanh. Mùi hương liệu tự nhiên cực kỳ diụ nhẹ không bị nồng, đã dùng gần 2 tháng, thấy da ổn hơn và các vết thâm, vết sẹo cũng mờ hẳn."
"Rất thích loại mask này, dùng xong da mịn mát, không nhờn rít."
Sản phẩm tốt
"Da ko treatment, ở trong nhà nhiều thì dùng ok lắm giá rẻ"
Q
Dùng thích lắm nha mn. Chai nhỏ dễ thương ghê
Mình mua chai này gần 3 tháng mà chưa xài hết nửa chai nữa. Xài rất sạch luôn
"mùi hơi khó chịu, rửa mặt xong da mềm nhưng mình bị khô da"
"sp tốt, dùng không bị bết, thấm nhanh"
"Mình dùng cái Retinol rất thích, da mềm mượt, như dùng kem dưỡng"
Có nâng tone da một chút. Kem thấm nhanh nên apply vừa đủ trên mặt tránh lấy nhiều sẽ gây ra bí da or vón cục
"serum này dùng mùi k bị khó chịu như loại cũ, mờ thâm ok, sáng da"
"sản phẩm đặc, khi thoa lên tầm 2 3 phút sẽ tạo cảm giác da mặt ẩm mượt, tầm 15 phút sẽ set vào da tạo hiệu ứng mịn. trước khi dùng nên dưỡng ẩm kĩ, mình thuộc da hỗn hợp khô, chỉ đỏ dầu ở mũi nhưng sản phẩm kiềm dầu kém. phần da 2 bên cánh mũi của mình khá khô nên hơi mốc nhẹ nhưng tổng thể vẫn rất ổn và mịn . Sẽ mua lại."
Sản phẩm này dùng tốt
tiot
"Không bết rít, ít bóng và chống nước ok, còn rẻ nữa. Chỉ nên dùng đi tắm biển hay hoạt động mạnh ngoài trời, không nên sử dụng cho mặt nhe."
"Mịn da lắm, có mùi hơi nồng."
"Thật sự cực thích srm này , sẽ mua xài lâu dài Đã mua 2 lần rồi"
"Trộm vía mình dùng thử hũ nhỏ thì hợp nha. Ban đầu da mình mụn nhiều thì có châm chít nhưng mình vẫn chịu được, về sau có bớt mụn nên chỉ thấy mát mát the the thui chứ kh còn châm chít nữa. Mình sẽ mua hũ lớn để dùng. Cocoon mãi đỉnh"
mua hàng bên hasaki thì yên tâm thì hàng chuẩn giao khá nhanh đầy đủ hàng hài lòng
"bông khá mềm, đường viền chắc chắn, ít xơ lắm"
"Su dung dễ dàng ,rat thoải mái ,thu giản tột độ"
Giao hàng siu nhanh còn được tặng quà đặt shop chai thứ 3 rồi
Sản phẩm tốt nhưng k có quà tặng. Làm mình tưởng có nên k mua btt.
Good
Nakuro thât sư chưa bao h làm mình thất vọng. Tràm trà tri mụn cưc hiệu quả luôn. Mình vừa nặn mụn là đắp ngay sáng hôm sau mụn ko sưng cũng ko để lai thâm. Biết nakuro sớm mặt mình đã ko có vài nốt thâm. Tiếc ghê !!!
"da mụn dầu, đi bác sĩ da liễu, bác sĩ kê đơn loại này. xài thấy da khỏe hơn, sạch sẽ, không khô bí."
"MÙI HƯƠNG DỄ CHỊU, LÀM MÁT NHANH, GIÁ THÀNH ỔN."
"Em này tẩy trang sạch cực kỳ, nhưng mà mình da nhạy cảm thiên dầu, dùng bị đỏ da với kích ứng."
"Da mình thiên dầu,trán nhiều mụn ẩn. sài êm lắm, 1 thang có cải thiện NHƯNG vừa làm bể ẻm xong, mình feedback rồi mua chai mới nè huhu"
Hàng thì vẫn luôn tốt rồi . Nhưng mà shop bảo tặng cho 1 chai nhỏ 40mà không thấyddaau mong shop phản hồi
Không có tặng kèm bông tẩy trang
MÌNH RẤT THÍCH HASAKI VÀ SP TẨY TRANG NÀY
"Độ PH của Serum 4-6 còn sản phẩm này 6,5 ổn không đây?"
"Lotion mỏng nhẹ, thấm nhanh không gây bí tắc hay lên mụn (mình da khô). Buổi sáng mình dùng em này thay cho dưỡng ẩm, 100 đỉm"
Sau một thời gian sd e này thì mình quay lại recomment cho M.n đây sp rất phù hợp vs làn dầu da mụn của mình luôn ý sạch nhẹ nhàng mà k căng nó còn giúp da mình giảm mụn mà còn sáng lên chút chút nửavs bớt đổ dầu .Các bạn đã dầu mụn nên tham khảo nha
